花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26大结局（一）    刘亦东走了进去，刘天明看了一眼他，然后猛然一拍桌子，他说，你小子好大的胆子。你到底是什么身份？一个市长说出这样的话？你是打算天下大乱么？    刘亦东说，我承担一切后果。    刘天明说，你承担得了么？往官员身上抹黑，还说你当官就是个错误，你是不是想说，权力就是个错误？你是一个市长，你说出这样的话不考虑后果么？你这个问题往大了说都是叛国了。你知不知道。    白百文急忙插嘴说，也没有那么严重。    刘天明瞪了白百文一眼，然后说，你们的班子是该清理一下了，你怎么没有跟他去演讲？    白百文笑了笑，然后说，他也没有叫我。    刘亦东其实很惊讶白百文会说这样的话，现在的白百文跟当年不一样了，很低调，这一次去似乎跟刘天明对上了。    刘天明没有理白百文，他说，你想怎么样。    刘亦东说，我不想怎么样，我说了，我引咎辞职，山南市的事情闹这么大，一定要有一个负责的人。这个人就是我，我为山南市的一切负责，要杀要剐随便。    刘天明咬着牙说，你是一个官员，你不是流氓土匪，在这里耍无赖有意思么？我告诉你，需要你承担的责任，你一个都少不了。    刘亦东点了点头说，我知道，少一个我也不干。    刘天明满脸通红，他一拍桌子说，纪委好好给我查查，有关系的人都给我抓起来。    一旁的老高看了刘亦东一眼，然后他说，地方上的事物，我本来不该插嘴的。但是既然这件事情闹这么大，上级让我跟进，那么我也不能不管。刘省长，可不可以？    刘天明看了一眼老高，巡视组的权力极大，他也不敢忽视，他说，你说吧。    老高说，刘市长我们查了很久，也很仔细，必要的时候我们可以给刘市长出一个证明。这是一个好官员。    刘天明又是一愣，然后他说，就算是没有贪污受贿，山南市的事情这么大，失职的责任也不小。而且党政官员说出如此言论，这个责任到底要不要负？    老高说，我没说不让他负责，我就事论事，可以给他出一个证明。至于其他的领导责任，那是你们的事情了，你们怎么认定跟我们巡视组都没有关系。    刘亦东很感激地看了一眼老高，重大责任事故最多也就是判几年，还得是死了很多人的那一种。山南市迄今为止进展得还很平和，只要不涉及到贪污腐败，基本上够不上刑拘。刘亦东知道老高是在保护自己，但他这一次是破釜沉舟了，他觉得自己一直都站着累了，干脆大大咧咧地在一旁坐了下去。    刘天明说，你还敢坐着。    刘亦东笑了一下，并没有站起来，也没有说话。    由于刘天明的基调定得太高，而刘亦东这件事情真的是影响太坏，这个会议猛然成了刘亦东的批判会，除了白百文跟已经离开的老高，都开始批判刘亦东的鲁莽跟年轻，刘亦东最后听烦了，他用手指敲了敲桌子，然后说，我能不能说几句。    一个人说，小刘啊，不要批评你几句你不爱听，事情也不是没有缓和的余地，大家批评完了你，一起想办法解决吗。    刘亦东说，谢谢您的好意，但是这件事情我已经说了，我引咎辞职，承担一切责任。这么说吧，在官场我玩得有点烦了，你们真觉得有意思么？    另一个人说，当官不是让你玩的，我看你那句话不是说的不错么，要为人民服务。    刘亦东说，好，但是为人民服务我也有点烦了，咱们能不能不说了，我这样的官员该抓走就抓走，该调查就调查，有什么好说的。    刘亦东这个态度也真的是恶劣，最终刘天明跟一旁省纪委书记交谈了几句，摆了摆手，刘亦东如愿被带走。    也就是在同一天，刘亦东因为在山南市事件中处理不当，被就地免去山南市市长并接受纪委调查的新闻开始播报，这本来是打算消除刘亦东带来的负面影响，打算重振山南市对市政府处理万花集团事情的信心的举措，最终带来了意想不到的局面。    刘亦东的演讲在一天的时间内被点击千万，刘亦东被誉为“史上最真诚的官员”，而伴随着舆论的强力宣传，所有人都聚焦在万花集团到底如何处理上来了。刘亦东最后的话是恳请所有听到的、看到的人不要给万花集团机会，这句话让政府很忌惮，刘天明本来以为拿下了刘亦东就能放出韩师师。    但还没有等他有举措，舆情监督部门连续下发了十个数据分析，最终的结论只有一个，千万不能释放韩师师，这一次的事态很危险，甚至可能爆发更大规模的游行乃至暴乱。    刘亦东这一番话就好像是一小块石子激起了滔天巨浪一般不可思议，最终在权衡之下，万花集团正式进入调查阶段，而韩师师也开始接受刑事调查。    另一方面山南市的游行的确是因为刘亦东的一番肺腑之言与网络事件的不断发酵得到了所有人的理解，人群开始散去，都在静静地等待着万花集团的处理结果。    刘亦东一直都接受着组织的审计，这个时间很长，刘亦东在省纪委住了一个月后被转到了省厅的拘留所里面等待审查结果。而这一次转监被传了出去之后，关于刘亦东的谣言突然爆发，在刘亦东被关押三个月后，一个谣言渐渐出来并且越传越广，那就是刘亦东被查出贪污，数额巨大，要被刑拘，所以一直都没有放出来。    这个谣言传到北邙县的时候，北邙县的人坐不住了，他们不相信自己的老书记会贪污，作为了解刘亦东为人的人都不相信刘亦东会贪污。而因为刘亦东执意调查万花集团这个举措，所以所有人更愿意相信这是一次迫害与抱负。    北邙县的人民再一次组织起来，这一次不是为了他们自己，而是为了他们最敬爱的老书记。    北邙县最后出动了两万人，规模超要钱时候的十倍以上，他们从北邙县出发，沿着高速路一直走到了山南市，在山南市转了几个圈，而在山南市加入的人渐渐多了起来。这个数字很大，带来的后果似乎要更加严重，但山南市似乎有意要给省里面压力一般，对于这些人几乎没有采取任何的措施，任由他们壮大下去。    最终省里坐不住了，在连续下达三个文件痛骂山南市政府都是草包之后，省里最终妥协，给刘亦东出具了一个调查结果，结果显示刘亦东经济上没有任何问题。但因为在山南市的执政过程中负有重大领导责任，开出党籍，判处半年有期徒刑。    这个结论出来，所有人也都松了口气，毕竟刘亦东已经蹲了三个月，再有三个月也就出来了。山南市政府开始发力，苦口婆心劝散了人群，让他们不要给刘亦东再找麻烦，事情越大刘亦东越麻烦。    毕竟这个结果是可以接受的，这件事情也渐渐平息。    于是山南市都开始期待这三个月，整个城市虽然不言不语，但每个人似乎都在查着日期，因为他们在等待着一个真正想要保护山南市的人从新回到这片土地，回到这片他深爱的地方。    三个月很快，非常快，刘亦东走出了监狱，他猛然间觉得阳光很刺眼，刺得他想要哭。    因为他在监狱外面看到的是黑压压的人群，太多太多的人站在道路旁，刘亦东走了出去，看到白百文对自己点了点头，他居然也看到了钱华，钱华站在白百文的身后，对他微微点头。再然后是市政府自己能认出来的所有人都站在那里，刘亦东走过去，白百文拉住了他的手，低声说，市里面好多人都想过来，我干脆就给他们放一天假。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/