花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20风暴前夕（一）    龙运集团与万花集团相互入股的消息一传出来，在山南市的政商两界带来了很大的震动。你要说现在高城项目搁浅，各个集团抱团过冬相互取暖也可以理解，但两家从来就不和的企业此时此刻变成了一个联盟，这是所有人都想象不到的。    刘亦东也想象不到，一方面这个消息的确不错，山南市两家最大的企业联手，对山南市的经济发展有不可忽视的作用。但另一方面，刘亦东想要查万花集团的民间借贷案，而民间借贷说到底就是一个信任的问题，我相信你了，我把钱借给你，我不相信你，你把钱还回来。现在两家公司如此一来，老百姓信心一增，这民间借贷的锅盖想要掀开也很难了。    对于山南市民间借贷这件事儿，刘亦东是抱着否认态度的，因为利息太高了，已经超出一个企业能够盈利的范畴，最终的结果是人人都可以预见的，那就是资金链断裂，万花集团破产，韩师师跑路。    可是人人都可以预见，又人人都有侥幸心理，不光是借钱的老百姓，那些个官员也是如此，只要不在他们的任期内出事儿，那么万花集团如何发展壮大都是一件好事儿。    刘亦东不这么看，他知道这东西早晚要爆发，可是拖一秒就可能多一个受害者，毁一个家庭，但刘亦东是市长，他不能无缘无故地查办一个商人，当然他有这个权力与能力，可是刘亦东不能去这么做，这违背他心中的道。而另一方面，对于万花集团这样的财团，刘亦东手中的这点权力也还真的未必好用。    刘亦东是在报纸上看到这则消息的，万花集团宣传得很大，刘亦东太了解这种意图了，他把报纸扔到了一旁，心中都是悲愤。    人力有局限，权力也有，刘亦东的权力看起来很大，在一个市里面大到无边，但权力又是相互制衡的，权衡下来之后，他的权力也就剩下那么点了。    刘亦东叹了口气，他又看了市里面的简报，是市纪委给刘亦东的，这一次高城审计中发现有问题的官员数目已经增加至十三人，这不是一个吉利的数字，但比这个数字更加不吉利的是审计还在继续，这个数字还会增加。    刘亦东觉得他的头有点痛，这些天他算是进入了父亲的角色，但是带孩子这件事儿还是让刘亦东精疲力竭，甚至有点无心工作。    紫嫣帮着刘亦东照顾孩子，小飞经过这几天之后跟紫嫣的感情要比跟刘亦东更深，小飞有些害怕刘亦东，看到刘亦东都不太敢多说话，而刘亦东想要表达一下自己细腻的情感，却又不知道这种情感藏在身体的哪一个部位，怎么找也找不到。    父子之间的交流短短的几天就有了隔阂，不过幸好紫嫣是真心实意地照顾小飞，而菲菲这些天也是小飞到哪里她就跟到哪里，说是天天找紫嫣喝茶，其实用意很明确，就是一个监工，生怕小飞受到后妈的委屈。    说起这个后妈，刘亦东又提了再婚的事儿，但是紫嫣都是摇了摇头。她的心意刘亦东清楚，紫嫣在山南市守着刘亦东，照顾着小飞，却不想跟这个刘市长结婚，她害怕自己给刘亦东带来坏运。    女人的心思细腻而且总有些想象力过于丰富，刘亦东一开始以为紫嫣是怕自己当官，再婚影响自己，但是渐渐地刘亦东发觉似乎不是那么回事儿，紫嫣似乎是估计自己的寡妇身份。这是真的，是刘亦东经过这么久渐渐琢磨出来的，紫嫣偶尔会流露出自己克夫这样的想法，不过都是一闪而过。    刘亦东说服不了紫嫣，可是又不能去强迫她，他们这个年龄，婚姻不再是儿戏，结了婚再想离婚是不可能的，结了婚就是要过一辈子的。刘亦东也不想一辈子都让紫嫣胡思乱想，也就只能由着她。    今天这个日子对于刘亦东来说是一个没有好消息的日子，他在办公室里面坐了一天，他想象着山南市此时此刻一定有很多人欢欣雀跃，高城停工之后，山南市人心惶惶，官员怕被查，百姓怕钱丢，万花与龙运抱团过冬这个消息无疑是一针强心剂，让人从树信心。    刘亦东能够想象到今天对于山南市有多重要，可是他却想象不到，今天会如此的重要。    道家所言，物极必反。    山南市两个财团每一个都够大的，本来各自为王好好地，此时此刻要联盟，这就有点太过了。    道家又言，不破不立。    此时此刻山南市已经呈现了破局，既然破局已经呈现，那么想要修补是不可能的，只能推翻从来。    万花集团与龙运集团的消息让人侧目，山南市里面的另一个人坐不住了，那就是腾格尔。腾格尔本来是与龙运集团联手跟万花集团作对的，他跟万花集团是有私仇的，周多多是他多年的小弟，耳朵现在还秃着，这可不是能够忘记的东西。    腾格尔恨韩师师，周多多就是他的亲人，这么多年从神牧集团到万马奔腾，周多多劳苦功高，可现在却栽在了韩师师的手里，蒙古人的脾气与多年当大哥的习惯让腾格尔不能让步。    腾格尔很清楚王灵儿到底为什么被韩师师招降，王灵儿为了救钱华还真的是什么委屈都肯受，但这两个财团如果真的结成联盟，会是一个什么样的景色？黑白通吃的一个大集团，就好像是当年山南市的龙爷，那么山南市的生意外人就插不了手了，甚至他州省的生意想要插足将来也要让韩师师点头了。    腾格尔的生意分两大块，神牧集团现在就是扎根在山南市，他不能让自己永远落入别人的掣肘之中，更何况这个人是韩师师。    韩师师既然敢动周多多，她缓过气来就敢动神牧集团，那么腾格尔将来还怎么做生意？腾格尔这样的商人是不能停的，停下来他也就完了，甚至露出弱点都可能给他带来无法挽回的损失。    腾格尔不能把自己这么大的一个弱点留在山南市，他必须有所行动。    今天仅仅是意向的宣布阶段，距离真正的相互入股还有一段时间，腾格尔来山南市是不会一点准备都没有的，韩师师手中有的东西他手中也有，虽然内容跟侧重有不同，但是功效是一样的。    都是杀人越货的方子，有的时候却也能治病救人。    腾格尔在自己的资料库里面找到了关于龙运集团的那部分资料，资料并不多，内容也不太严重，毕竟腾格尔并没有扎根山南市，能搜集到这些已经不易。    腾格尔知道韩师师跟王灵儿这种联盟是很脆弱的，她们相互之间都不相信，她们手中有都有着对方的把柄，腾格尔所需要做的就是点燃一根导火索，然后看着两个人之间的关系引爆。    腾格尔把这部分资料整理了一下，找到自己在市纪委的一个心腹官员，悄悄把这些东西交给了他，许以重金，让他想办法递交给专家组成员。    到底是有钱能使鬼推磨，对方点头应允，腾格尔松了口气，他于当夜悄悄离开了山南市，拿着护照踏上了去加拿大的旅途，趁着山南市火药爆炸之前离开，别让人狗急跳墙咬自己一口，先把自己立于不败之地再说。    山南市需要做动作的可不仅仅是腾格尔一个人。    陈道明看到两家联盟的消息，脸色也抽搐了一下，这的确在几种可能性之中，但却不是几率最大的。    陈道明详细地分析过王灵儿与韩师师见面之后的可能，几率最大的是王灵儿以龙运集团法人的身份签订一个不兑换合同，然后韩师师把钱龙放出来。几率最小的是王灵儿当场杀死韩师师。    而两家联盟的几率偏低，却有一个前提那就是韩师师手中有钱华违法的证据，或者是龙运集团违法的内部资料。两个人的力量相互制衡，达到了一个平衡点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/