花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6去就去（一）    一场吵架会因为紫嫣而变得气氛缓和很多，刘亦东觉得时机到了，他说，各位领导，我还是觉得我们应该实地考察一下，一方面实地走走，看看那里有什么优势，发展什么最好。另一方面我们实地考察，将来我也好向上级汇报结果，否则人多嘴杂，领导们拿着报告一看，说我们是拍脑袋想出来的，屁股都没挪窝，到时候谁的脸面都无光。当然，各位领导很忙我也理解，能去就去，不能去我们有几个人去几个，在那块地开个现场会，回来再跟没去的领导通报一下结果。    刘亦东虽然官不大，但是他能讲出道理来，而且他还小小的威胁了几个人一下，如果真有那么一家没有去，不一定其他人会说多少不利于他的话，所以要么就都不去，要么就要人人在场，而从现在这个局面来看，是要人人在场的。    刘亦东说了这番话之后，牛文乐先开口说，今天肯定不行，时间太紧，我晚上还有个会议，要不然明天吧。    沈新瑞接口道，明天也不行，我全天都有安排了，要不然就大后天。    付向阳说，我看明天挺好，要不然沈局长就别参加了，我们两个替你把报告弄好，你等着交差就得了。    牛文乐笑道，那沈局长还真是捡了个便宜，不用跑来跑去了。    沈新瑞见牛文乐与付向阳现在利益很统一，他很清楚他们心里的小算盘，林业局现在虽然说得不错，说只要发改委把地给他们，他们可以再给出去，但是到时候林业局哪怕往地里种一棵树，其他两家就算是竹篮打水一场空，永远也打不了那块地的主意。而现在这块地在一个不想要它的部门的手里，当务之急显然是要阻止林业局的计划，至于以后怎么分，那是以后的。    沈新瑞冷笑了一声，然后说，巧了，我明天会议取消了，那咱们就明天去，要不然现在去吧，牛主任有事就算了，我替你去了，也不能老是我捡便宜。    牛文乐说，你还别跟我说这些，你能取消，我也能取消，今晚去就去，谁怕谁。    刘亦东看了看外面的天，虽然未黑，但是太阳已经西下，南山离市里不近，路又是修了半截，后半程完全就是黄土地，晚上谁也说不好会出现什么情况。他看两个领导又要吵起来，倒真是有一些担心，如果两个人真的就认定今天晚上谁不去谁王八蛋，他这个小兵还真的是无法扭转这个态度。所以他急忙说，领导，领导，你看我晚上有点事，今天还真去不成，要不然就明天吧，我们上午九点出发，中午之前就回来了，那个地方现在什么都没有，不回来饿肚子。    毕竟刘亦东还是个小组长，三个人互相瞪了一眼，沈新瑞一拍桌子说散会，头也不回就走了。另外两个人也没给刘亦东面子，一声不发，站起来掉头就走。    刘亦东坐在小会议室里，其实感到很恼火，自己怎么说也是市里钦点的小组长，可是这三个人没有一人将自己放在眼里，甚至连最起码的尊重也没有，说到底还是因为级别的问题，官场之中，官大一级压死人，估计一个科级主持他们的会议，早就让他们的心里感到窝火。    刘亦东有些无奈，又感到有些无力，紫嫣站起来，拍了拍刘亦东的肩说，刘主任别生气，你看他们跟你这样飞扬跋扈，在领导面前不一定摇尾巴摇得多欢呢，官场里很多人就是这样，欺下媚上，不耍点脾气好像怕人不知道他是一个官一样。    刘亦东点了点头，说到底还是自己副处级迟迟没解决的问题，他叹了口气，又想起了孙开志跟他说的那番话，他告诉自己审查一直都在进行，自己要小心。孙开志想告诉刘亦东什么？是说这件事是一个考验？或者在暗示刘亦东，这件事之后一定会有人搞一些小动作？    对于这个说法刘亦东无论怎么推测都没有证据，不过倒是另一句话引起了刘亦东的联想，这句话刘亦东探望孟鹏飞的时候他也说过，几乎一模一样，两个人都说组织任用一个人是非常小心的，各方各面都要没有问题。    这句话很笼统，很官方，可是官方语言千千万，为什么两个人跟自己说了一样的话？组织调用一定会审查，这刘亦东心里有准备，可是那么多个人审查都能结束，自己偏偏不行么？刘亦东觉得两个人同时跟自己说这些并不是偶然，他们一定在暗示着同一件事，那就是自己可能在公示期被人举报了。    公示期举报，一直都被视为是官场斗争中最后的一招，因为公示期已经预示着事情是板上钉钉了，除非是铁证如山，又恰好触及到了主管领导的利益，否则很少有人真的在公示期被人拿下。刘亦东回想了自己这段日子的官场生涯，不能说没有污点，他黑过钱龙的钱，不过这笔钱本来也是让他送礼用的，他不过是送礼无门而已。这笔钱他一直都没有动过，转出来就放在一个不记名的卡里，后来给了唐诗韵，可能已经随着唐诗韵毁在了那场车祸中。除了这笔钱，就是被楚湘云设计的那些照片了，是关于自己与紫嫣的。    刘亦东猛然想起来，自己后来又看到了那些照片，前些日子南山大事件波澜起伏，让刘亦东所有的精力都已经透支，他已经忘记了这些照片的存在。这些照片是陈明在局域网里找到的，存在于一台刘亦东无法确定其归属——极其可能是李明宇——的电脑里。可是李明宇一个处于山南市权力顶峰的人，会对一个小小的虚职副处下手么？    刘亦东觉得除了唐诗韵之外，自己与他并没有什么过节，现在唐诗韵已经死了，他还不肯放过自己么？    刘亦东无法解释这一切，但是他几乎可以肯定，自己一定是在公示期被人举报了，一定是在那些照片上出了岔子，无论李明宇是主谋还是顺水推舟，他一定是在常委会上要求将自己无限期地审查下去。    刘亦东心沉了下去，他看了看身旁的紫嫣，她正在整理会议记录，刘亦东并不害怕自己在这件事情上被人整倒，那些照片他看过，你说暧昧那是有的，但是却不能算是桃色新闻的铁证。不过刘亦东还真害怕那件事闹大，自己已经对紫嫣承诺过，他完完全全搞定了这件事，如果这件事再闹出来，紫嫣会经历什么？不知为什么，一想到那些照片，刘亦东的脑海里立刻蹦出了在紫嫣家看到的那副巨大的画卷，紫嫣横卧其上，雪白的身躯顶着两颗玲珑的樱桃，并不茂密的丛林夹杂着神秘的幽谷……    紫嫣站起来，对还在沉思的刘亦东说，走啊，要下班了，想什么呢？。    刘亦东缓过神来，有些惊慌，仿佛紫嫣看透了自己刚刚的想法，他咳嗽一声，掩饰了一下自己的真实情绪，点了点头说，你先走吧，我坐一会儿就出去。    紫嫣笑了，她看出刘亦东的身上有些慌张，不过她并不清楚刚刚闪现在刘亦东脑海里的那一幕，她打趣道，想什么呢？白日做梦了？    刘亦东说，不是，腿麻了，你先走吧，我装会儿深沉，否则让人看到了不太好。    紫嫣扑哧一下笑了，摆了摆手，离开了小会议室。    刘亦东长吐了一口气，仰面靠在椅子上，脑海中紫嫣的形象却挥之不去，来来回回搅得刘亦东心烦意乱。    直到下班很久，刘亦东知道紫嫣已经走了，他才走出了小会议室，外面已经发黑，他深吸了一口山南市初春的空气，花香混着青草的味道，这么多年山南市政府虽然很旧，但绿化搞得真不错，绿树成片，跟小花园一样，说不上要比现在光秃秃的南山那块地好上一百倍，如果不是一般人进不来，谁会跑那么远？反倒让自己多了这么多的事。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/