花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5这块地（二）    孙开志笑了笑，拿起茶水喝了一口，对刘亦东说，有些事情的的确确很难办，在中国，太多的人情交杂在里面，这些人情如同链条一样，分布在方方面面，你越纠缠在里面，它们缠得你越紧，但是事情总是分主要矛盾与次要矛盾，你要是觉得人情是主要矛盾，那么你就偏离正途了。小刘同志，我们接触得不多，但是我很欣赏你，主要就是因为你还没有偏离正途，你还在以官员的身份去做官员该干的事。但这种事你问我意见，我不会跟你说，因为我不想让我的判断影响你的判断，不过我可以告诉你一个方法，快刀斩乱麻。    刘亦东仔仔细细品了品这句话，他很想问问快刀是什么，但是他知道问出来孙开志也未必会说。刘亦东说，谢谢领导，我回去好好想想这些话。    孙开志说，现在对你是最关键的时期，你要明白组织审核一个官员是非常小心谨慎的，而且是一直都在审核，所以你第一不要闹情绪，第二不要走错路。你要明白，虽然当一个好官的道路很艰辛，但是有无数的人走在这条路上，当一个好官难免会让人觉得是个威胁，难免会有小人在背后搞小动作，只要你能挺住这些，你会发现一切都很值得。行了，你走吧，我还有一个会要开。    刘亦东离开了孙开志的办公室，仔仔细细地品着孙开志这些话，这些话似乎很空，但是又似乎有所特指，刘亦东到下班也没有想明白孙开志最后那些话之中是否蕴含着深意，不过他也不是一无所获，他已经把那把快刀握在了手里，打算向着这团乱麻斩下去。    那就是秉公执法，不偏不倚。    只要你真的是秉公执法，即便是触及到再大的权力它也不敢拿你怎么样，因为一但它打算因为你的秉公执法而迁怒于你，实际上它已经露出了天大的破绽，而没有一个权力是密不透风、铁板一块的，即便是在一个利益一致的小团体中，每个人也都希望得到最大的权力——不想要权力就不会做官了，只要有露出破绽的人就会被人祭出官场规则之剑一招致命，这也是为什么反腐会成为官场争斗中最有力的武器的原因。    刘亦东相信，只要自己秉公执法，即便是在这中间会至少得罪两个局长，但是自己归根到底还是安全的，这件事解决完，按照孙开志的说法，自己的副处级应该可以得到解决，将来的路将来再说，先站稳脚跟才有将来。    刘亦东管马景超借了发改委的小会议室，马景超倒是挺支持他工作的，很痛快就答应了，还贴心地让刘亦东从发改委找一个人当助手，刘亦东自然而然选择了紫嫣。开会的时候刘亦东才知道，所谓的审定小组，只不过是另一个吵架的场合而已，三家每人派了一个人过来，而且还都是副处级的干部，没有一个是小兵，这就无形中给刘亦东许多的压力。他毕竟还是个正科级，在这个讲求位次的官场中，让正科级去管副处级的闲事，这本身就是一个招人恨的举动。    刘亦东咽了咽口水，看着底下坐着的三个副处级，他们分别是林业局副局长沈新瑞，国土资源局副局长付向阳，旅游局办公室主任牛文乐，这三个人一坐下就开始了争吵，个说个的理，谁也不让谁。刘亦东这个时候应该敲桌子，告诉他们先冷静，可是他不太敢，几个副处级干部发言，一个正科级的人敲桌子告诉他们闭嘴，这恐怕是前所未有的事。    但是争吵越来越烈，刘亦东迫不得已，他只好用茶杯底敲了敲会议室的桌子，声音稍微提高三分，他说，各位领导，各位领导先消消气，这件事又不是这一天两天解决的，我们有的是时间，市里给一个星期呢。    沈新瑞抬起眼看了看刘亦东，然后说，你以为我们都给你一样没事可干呢，我们忙得很，你不是组长么，你说说你的看法吧。    这句话怎么听都有讽刺刘亦东现在尴尬处境的意味，刘亦东也火冒三丈，他强迫自己喝了一口茶，平复了一下心情，他说，我觉得我们还应该去那块地看看，各位领导你们去过么？或许我们好好考察一下，就会发现那个地方可能不太适合干一些事，而特别适合干另一些事，对不对。    沈新瑞继续说，适不适合那块地也是我们的，不管市里想干什么都得先还给我们，你不要以为我们不知道你们发改委的小算盘，你们不就是不想还给我们么？这块地从你们手里拿走和从我们手里拿走，那是有本质的区别的，你们还真别想在这件事情上占我们的便宜。    刘亦东听明白为什么沈新瑞一直以来火气这么大了，林业局一定认为这个小组本身就不公平，让一个与他们有利益冲突的部门去做这个审定，无论怎么看对他们的局面都不利。刘亦东清了清嗓子说，沈主任可能误会了，我已经不是发改委的人了。    沈新瑞愣了愣，问道，你不是发改委的人，你是哪的？    刘亦东苦笑了一下，说，哪都不是，最近赋闲在家，虽然坐着发改委的地方，但是是寄人篱下。    沈新瑞的脸色突然变好了，他说，那还行，市里这么做还算公平。刘组长，先这么称呼吧，发改委既然把你踢了出来，那你做事情就得公平一些了吧。现在国家的政策是，土地是国家的，无论怎么开发，那都是租的。现在发改委要是不还给我们而直接租出去，到最后这块地还是发改委的，所以无论旅游局还是国土资源局，想开发都可以，但是先把地还给我们。    国土资源局副局长付向阳脸色也变了，他一拍桌子说，你们林业局还真敢说啊，什么就叫那块地是你们的了？我告诉你，你们整片南山都是国土资源，都归我们管，这块地就是国家的，要给也是给我们。    沈新瑞冷哼了一声说，行啊，南山都给你们好不好？以后秋季放火都归你们了行不行？每年的种树任务也给你们中不中？你们还什么都想管啊。    旅游局办公室主任牛文乐说，我们不要那块地，但是我们要旅游资源，但是这块地不给我们就没有旅游资源，所以地我们也要，而且不管林业局要，就管发改委要。刘组长既然不是发改委的代表，发改委没有派人来么？    刘亦东这才想清楚，为啥刚刚马景超那么贴心地让他选个助手，原来是发改委也需要派代表。一旁本来负责记录的紫嫣愣了愣，她抬头看了看，好像还真只有自己是发改委的，问题是她能代表得了发改委么？    见所有人都看着自己，紫嫣笑了笑，她晃了晃头，挺直了自己的身躯，然后用手顺了顺下来的刘海，对几个人嫣然一笑，然后她说，是这样啊，我们发改委暂时先保留意见，如果各位领导想听发改委意见的话，先等我一下，你们也知道，女孩子都比较麻烦的。    说完紫嫣站起来，想着几个人很抱歉地笑了笑，小步走了出去。    紫嫣这么一说，刚刚的火药味立刻消失得无影无踪了，几个人看着紫嫣离开，居然没有再争吵。    刘亦东清楚紫嫣当过发改委的办公室主任，场面上的事情应付起来得心应手，他知道现在紫嫣一定是过去请示马景超的意见了，毕竟只有马景超才能代表发改委。    过了几分钟，紫嫣回来了，坐在桌旁，看着几个大老爷们带着笑容，那笑容之中还带着三分羞涩，让几个男人很受用。    紫嫣笑着说，其实我们发改委一直都没有意见，这块地我们一定是不要了，发改委早就正是申请还给市里了，至于市里怎么分配，那就不是我们说得算的了。    这个问题其实很推卸责任，另外三个人怎么可能饶过紫嫣，几个人立刻嚷了起来，让紫嫣把马景超喊过来，必须给一个明确的答案。    紫嫣脸红了，申请似乎很焦急，刘亦东看在眼里，想要替她说几句话，却看到紫嫣望着自己，脑袋轻轻地晃了几下。    等到几个人吵完，紫嫣站起来，低着头，很委屈地说，请各位领导不要难为我了，发改委就是这个意见，真的没有其他的，你们如果一定让我们表态，我真的很难做的。    这句话声音很轻，柔嫩得如同一支在寒风中瑟瑟发抖的小花，在看着紫嫣这种似乎蕴含着无数委屈随时随地都可能哭出来的动作，几个人立刻闭嘴了，最后沈新瑞说，发改委既然是这种意见，我看也能表示出他们的诚意，要不然就算了，也别难为发改委了。    另外几个人默认了沈新瑞的这种说法，紫嫣给几个人鞠躬说，谢谢各位领导。    说完她坐了下去，头自然而然地摆向了刘亦东这面，带着笑意，向他眨了一下眼睛。    刘亦东松了口气，看着刚刚几个还在争吵的男人居然如此轻易地就饶过了发改委，他第一次真真切切地感受到了紫嫣的威力。刘亦东并没有赶上紫嫣当办公室主任的那段时间，而之后他与紫嫣的交往中，两个人都是真心交往的，都把彼此当成了朋友，紫嫣向他展示的是自己最真诚的那一面，而这些控制男人的技巧自然不会用在他的身上。现在这些举动落入刘亦东的眼睛里，虽然只能算是一些小小的控制，却让他想起了苏滢滢，那个能够随时随地让男人乖乖听话的女人。紫嫣现在或许打不到那种程度，不过这种控制力已经在她的身上显现出来，她很清楚男人最想要的是什么，也清楚他们最害怕的是什么。这一点加上她绝对不肯献身的精神，与苏滢滢又是何其的相像。    官场上的女人虽然不多，但是各个都身怀绝技。    这句话在官场上流传很广，刘亦东也听说过很多次，但是这还真的是他第一次真真切切地感受到官场女人的威力，在这个男人控制着权力的世界里，只有女人才能够控制男人，进而控制全世界。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/