花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5这块地（一）    电话又一次响起，这让刘亦东感到心烦意乱，他手机的手机已经歇斯底里地在这个大屋里唱了一下午的摇滚歌曲，本来挺好听的一首歌，现在完完全全变成了噪音。这一下午，刘亦东再一次尝到了权力的甜头，他刚刚当上这个小组长，消息就不胫而走，一下午有许许多多的人给他打电话，说得都很模糊，都是要拜会一下刘亦东。    权力就好像是一只鸡蛋，总是会吸引着各式各样的苍蝇，这些苍蝇围着权力团团转，等待的就是权力出现裂缝的那一刻。所以很多时候并不是权力太脆弱，而是因为在它的四周，各种各样的人挖空心思地敲打着权力的外壳。    人总是有弱点的，俗话还说不怕贼偷就怕贼惦记呢，更何况这些个围绕着权力旋转的人要比贼精明无数倍。    当然这些人都是商人，而且是跟刘亦东从来都没有过瓜葛的商人，刘亦东放下电话考虑过这件事，这些商人都是在权力阴影之下谋财的人，但是南山那片地即便是给了某一个部门，也不可能会有如此多的人从中捞到好处，所以他们一定是要给那些权力部门解决这件事，与他们有一个良好的互动，促进一下感情。    其实现在的刘亦东还真的是很幼稚，他的思想也只能想到这里，此时此刻的刘亦东还没有官场之中关于圈子的概念，他还是那么的纯真，以为所有人都跟他一样孤军奋斗，以为所有人的努力仅仅是为了为自己谋利。    现在的商人还真是无所不用之极，刘亦东感慨着。他的思考被一次又一次的打断，一个又一个虚伪的问候在电话的彼端响起，刘亦东赔着笑，以最近太忙为借口拒绝了一个有一个的宴请，他很清楚现在自己必须小心从事，自己处于非常时期，不能因为这点小事而耽误了大好前程。    电话还在响着，刘亦东很不情愿地拿起来，发现这个电话他不能不接，这个电话是钱龙的。作为龙运集团的老总，钱龙现在可以说是山南市第一富豪，而且由于他有着刘天明这么一个大靠山，龙运集团的巅峰时期刚刚开始而已。对于这么一个人以及他背后的刘天明，刘亦东丝毫都不敢怠慢，他走出了发改委大屋，对钱龙说，钱总您好。    钱龙很热情，对刘亦东说，刘主任，最近可好啊。    刘亦东说，都好，都好。您找我有什么事么？    钱龙说，有时间吃个饭啊，我们两兄弟好久没见，大家谈谈。    刘亦东回答道，钱总，你我都是爽快人，这顿饭我真不能吃，您知道这一天多少人找我吃饭么？现在这件事市里交给了我，我不敢有任何的怠慢，虽然你我兄弟感情很好，但是非常时期得避嫌，要不然将来这块地真的给了谁，怕人说闲话。    钱龙沉思了一下，然后说，刘主任说得很对，现在是有无数双眼睛盯着这块地呢，刘主任咱们这么说，如果这块地将来成别墅区了，老钱我真不敢说能给刘主任一套，毕竟数量很少。但是临河那片地，只要开发出来，我保证刘主任能以满意的价格拿到一套大房。另外我听说老弟你副处级还没到手呢吧，政府的办事效率就是差，兄弟我前几天去烧香还特意给老弟算了一卦，都说这件事解决之后，老弟就能顺顺利利地升官发财了。    刘亦东呵呵笑了笑，对钱龙说，钱总，这些事以后再说，让我先把工作做了。    钱龙说，好，那我等兄弟的好消息了。    放下电话，刘亦东心里这个不是滋味，钱龙这番话算什么？这要是录下来都可以当成行贿的铁证了。刘亦东虽然现在很落魄，但是他打心底里也没有想靠当官来发财这条路，他只想在自己的权力之内交一个满意的答卷，无愧于心，无愧于民。可是现在摆在他面前的问题似乎很简单，要么同流合污，否则你连同流合污的机会都没有，副处级迟迟不解决，刘亦东觉得绝对不是因为这种突发情况，一定有着其他的原因，只不过自己现在这种尴尬的处境被人利用了，成了自己的把柄。    刘亦东相信自己的副处级其实只是刘天明的一句话，以他的号召力，只要说一个人行，那么在会议上不会有什么阻碍。    现在刘亦东面临的事态已经很严重了，要不然就是一无所有，要不然就是名利双收。正常人都会选第二种，可是第二种出卖的是一个人的良心，是一个官员的节操。    刘亦东站在门口吸了一根烟，他完完全全不知道如何将这件事进行下去，确切的说这件事还没有开始，已经如同一块肥肉一样引得群狼窥视，如果自己真的进行下去，等待自己的会是什么？    也难怪马景超不愿意管这件事，虽然表面上看，这件事油水不错，值得一搏，但是你收一家的钱，另外两家看着呢，最后这笔钱你能不能安心入兜先不说，可能会将你一辈子的前途都毁掉。哪怕你不收钱，你处理这件事总得有个结论吧，三家之中你是讨好一家得罪两家，怎么看都是一个赔本的买卖。    刘亦东真进退维谷，不知道自己下一步到底该做什么的时候，电话又响了。这个铃声真的让刘亦东心烦意乱，他很有将电话远远丢掉的冲动，可是他偏偏又不能这么做。    刘亦东深吸了一口气，春天的空气就是很清新，带着一股莫名的草香。他拿起电话，居然是市委办公室的，刘亦东急忙接了起来，里面对他说，孙书记要见你，马上过来，只有十五分钟的空闲。    刘亦东连愣神地时间都没有，急冲冲地跑到了孙开志的办公室。    孙开志坐在那里，看到刘亦东过来，他站起来，伸出了手。刘亦东急忙过去，握住了孙开志的手说，领导您找我有事？    其实刘亦东觉得孙开志每一次见到他都很客气，一个大领导见小兵，而且不是第一次见面，实在没有必要还要握手之类的，不过既然领导伸出了手，你总不能让他抓空气吧。    孙开志示意刘亦东坐下，然后对刘亦东说，刘主任，我们的组织工作有失误啊。    一句话没头没脑，让刘亦东不明所以，孙开志继续说，这一段时间不太好过吧。组织上没有想到发改委先把你这个职位给撤了，当初发改委要求精简干部的时候，我们很赞同的，但是还以为会等你找到了合适的位置才撤了这个副主任的职位，没想到发改委的动作如此迅速。不过这怪不得发改委，是我们组织考虑问题还不周全，我今天叫你过来，时间很紧，只能说几句。小刘同志啊，你的工作我很欣赏，尤其是上一次省纪委审查的时候，你没有污点，这一点很让我欣喜，有你这样的年轻干部是组织的希望啊。现在你虽然处于很尴尬的地步，但是你记住，组织没有忘记你，你具体的去向我们一直都在讨论，所以不要有什么情绪。    这句话让刘亦东明白孙开志找自己过来干什么了，看来是今天知道自己的处境，特意把自己叫来安慰一下。作为市委书记，主抓的就是党员队伍的思想建设，不过能特意叫刘亦东过来，还真的让他十分的感动。    刘亦东说，领导费心了，我没什么情绪，也相信组织。    孙开志说，那就好，对于你们这样的年轻干部，这的的确确是一个不小的打击，你有情绪我们也理解。但是有情绪也要将工作做好，在这次事情中一定要让组织看到你的能力，好为你将来去承担更重的担子做铺垫。    这句话正说到刘亦东的心坎上，这么多次的接触，刘亦东对孙开志其实是从心底里佩服的，他也见识过孙开志的能力，于是他问道，领导，市里刚刚发文通知，下午无数的人就给我打电话，都说要见见我，要谈谈，这件事弄得我头大，我真的不知道该怎么办了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/