花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4不上不下（二）    这句话在支持谁上面说得很含糊，但是反对谁上面却说得很明确，马景超并不赞同这块地还给林业局。    肖长河说，经济效益可以从很多方面创造，但是林业发展你只能在这片地上，这是不可替代的。现在什么事情都说GDP，那就落伍了，现在有个新指标叫绿色GDP，回头我们看来还的普及一下。    这话说完之后，气氛就有些火爆了，所有人都默不作声，等着两位领导表达一下意思。刘天明吸着烟，孙开志喝着茶，两个人的脸色虽然都不好看，但是此时此刻却很有默契，都没有表态。    现在谁先说出来就是一个问题，三国鼎立的时候，一家出头，很可能会被另外两家先联手给否决了，这样将来再提就很有难度了，在官场上混了这么多年，枪打出头鸟这个浅显的道理谁都懂。    见主要领导都不说话，下面这四个局长也都沉默了，都在默默地吸着烟，最后还是孙开志放下了手中的茶水，说，我看这件事需要一个科学的结论，现在什么不都是讲求一个科学发展么？不能我们在这里一拍脑袋，说哪里好就是哪里了，我看我们还是要实地考察。这样吧，发改委对那片地很熟，牵头弄个审定小组吧，以审定小组的结论为重要依据，到时候我们常委根据审定结论再谈吧。不过时间很紧，一个星期弄出个结果来，马主任有问题么？    马景超知道这是一个烫手的山芋，这件事不管是个什么结果，都必将会得罪两个局长以及他们背后的庞大权力群体，这对于他将来再求进步是一个极其不利的局面，他说什么也不能接。但是任务下来，他又不能不接，马景超眼珠一转，突然想起刘亦东来了。这个小子这些天让自己很不痛快，如果这个黑锅让他背上，再凭借他现在不上不下的尴尬地位，很有可能会为自己除掉这个心头之患。    马景超有了这番计较，他说，报告领导，说我们发改委对这片地熟悉，不如说我们发改委的一个人对这片地熟悉，可是这个人已经不算是我们发改委的了。    孙开志愣了愣，问道，你是说刘主任？    马景超说，市里过完年下发了精简机关的要求，我们发改委积极响应，由于刘主任当时在发改委的职权范围只有核电站，而且发改委干部已经超编了，所以我们就跟组织申请将发改委的编制变回为一正二副，已经得到了市里的批准。    孙开志说，我知道那个文件，但是你们怎么这么快？刘亦东的职位还在讨论吧，你们就先解除了？    马景超说，市里下发的文件中没说让我们等等啊？现在刘主任的的确确处于无事可干的状态，而且他对山南市那片地是最熟悉的，所以我建议这个审定小组由他牵头。这样刘主任也不至于觉得组织把他遗忘了或者冷落了而有想法，另外也是组织看到他能力的时候，方便组织将来给他安排更合适的岗位。    马景超说完，孙开志想了想，对刘天明说，我看马主任说得很有道理，你看呢？    刘天明说，好啊，我看也可以，一切以事实为准，我们说得再好也不如事实有说服力，就这么办吧。    刘亦东坐在小小的办公桌后打了一个喷嚏，他揉了揉自己的鼻子，向身旁的紫嫣发了一个痛哭的表情。紫嫣回了一个笑脸，然后说，是不是感冒了？要不然我请您吃饭吧。    刘亦东说，算了，最近实在没心情，也没有什么值得庆贺的事。    紫嫣发了一个吐舌头的表情，然后说，你看你现在这个样子，人生难免不如意，终究会好的。    刘亦东不再说话了，他靠在椅子上，用眼角轻轻地瞄了瞄紫嫣，紫嫣仿佛意识到刘亦东在偷看她，转过来轻轻地笑了笑。    刘亦东与紫嫣的关系早就被人传得沸沸扬扬，这让他俩不得不小心点，虽然两个人是清清白白的，但是人嘴一张皮，说什么都行。刘亦东倒是不在乎，但是他真的知道紫嫣在乎，所以这一段日子两个人的交流也仅限于QQ留言。    自从那天刘亦东教训完马老三之后，他以为马景超一定会找他说说这件事，可是奇怪的是，马景超就如同不知道一样，见面跟刘亦东有说有笑，对马老三被自己暴打之事只字不提。不过刘亦东清楚官场没有那么简单，除了他自己，没有任何一个官员会用拳头去解决问题。当面打人，最多伤筋动骨，那都是证据，弄不好自己就进去。而背后整人的招数有很多，不光威力巨大而且不留痕迹，弄好了说不上整人者还从中获利。    刘亦东很清楚这一点，所以这些日子他格外的小心，可是过了几天又觉得自己根本没有必要如此，自己现在一无权二无势，马景超想要在作风和经济问题上弄他是不太可能，而如果马景超打算以权压他，他小心也没用。    刘亦东想起一个禅学小故事来，说庙中多野猫野狗，天天组团打架，但是狗天生是猫的克星，基本上每次猫团都被打得一塌糊涂，直到有一天，猫团发现狗上不去围墙，只要一打架就组团上围墙，然后在围墙上对下面的野狗千般挑衅万种调戏，而狗上墙无望，只能落荒而逃。    猫能打过狗么？不能。    但是位置决定了实力。    这就是刘亦东现在所处的状况，马景超是官大一级压死人，刘亦东是英雄无用武之地。    不过随即市里发了一个文件，让刘亦东兴奋异常，刘亦东是在马景超的办公室里领回这份文件的，在递给他这份文件之前，马景超说了很多自己的好话，说什么他向市里极力推荐，说什么刘主任工作能力这么强他害怕埋没了，说什么怕刘主任闹情绪他特意将这个小组长的身份让出来……不过这些刘亦东都没听进去，他一遍一遍地看着那个文件，上面的每一个字都让他兴奋异常。    市里让他牵头负责核电站遗留用地的归属问题，由他领导一个小组对三个方案进行逐一论证，最后找出一个最好的而且利益均衡方案交给市里，期限是一周。    看到这个文件，谁也无法形容刘亦东兴奋的心情，久旱逢甘露，寡妇遇到贼，他本来以为自己已经被山南市遗忘了，他以为自己将会永远被埋没在官场之中。    现在又被重新启用了，他又如何不兴奋？    一旁的紫嫣看到这个文件也很高兴，不过过了一会儿，她的神色有些不太好，她悄悄地问刘亦东说，刘主任，这件事如果是好事，马景超怎么不牵头？这么多年我太了解他了，我们干事都是功劳算他，黑锅算我们，他未必会有这好心。    这句话如同一盆冷水一样，一下子浇灭了刘亦东所有的热情，自己现在已经不算是发改委的人了，自己即便对那片地再熟悉，可是那片地的权力归属是属于发改委的，官场上最忌讳将筷子伸到别人的碗里，可是现在偏偏是马景超将碗递了过来让自己把这块肉叼走。    这中间难道是有什么阴谋？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/