花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4不上不下（一）    山南市的大事件，或多或少的影响了许许多多的人和事，这中间有借机上位的，有权力被夺的，有锒铛入狱的，有命丧黄泉的。虽然这件事即便过了一百年，山南市也不会承认这是一件好事，但是在其中却有了两个直接受益者，一个是陈道明，另一个就是肖长河。    陈道明的公司在山南市蓬勃发展，而肖长河则接手了山南市最大的烂摊子——林业局。在一件事里，正副两个局长都被人查办，一个是当场殒命，而陈锁这个倒霉蛋，虽然还没有定论，但是贪污金额已经出来了，按照这笔庞大的数据，他就算是命大不死也是绝对在有生之年呼吸不了自由的空气了。    山南市林业局的士气达到了历史的最低点。但孙开志当初在常委会上推荐肖长河的时候说得很对，肖长河这个人的的确确很有能力，他到任的时间很微妙，是年前，正是中国最大的走动节日。不过肖长河并不是要刚到山南市就给领导送礼，这个年他仅仅是看了老领导孙开志，在孙开志家里吃了一顿热气腾腾的饺子。然后他以新任局长的身份，亲自拜访了每一个守林员的家。    这在山南市林业局可以说开了先河，肖长河领着几个副职，开车拉上了米面油，利用三天的时间挨家挨户地探望，一面说着感激的话，一面将花销不多但很实在的礼品送了过去。这一个年过完，肖长河虽然在中层之中未必能有多少的拥护者，但是他在林业局基层的呼声已经很高，这是采取农村包围城市的策略，如此举动，让他站稳了脚跟。    而肖长河站稳脚跟之后的第一件事，或者说是他上任之后第一个正式的举动，就是对付发改委。肖长河向市里申请，既然那片地发改委不用了，那么就还给林业局，这样他们秋冬防火工作也好开展。可是这片地就是一个聚宝盆，肖长河要争夺这块地的消息刚刚放出，立刻多了两个争夺者，一个是旅游局，他们做了一个民意调查，现在山南市最出名的旅游景点恐怕就是南山的那片空地了，当年这里是市民周末出游的免费风景区，在市民中已经有了很高的声望，旅游局要这块地进行开发，用来蓬勃山南市的旅游业。而另一个则是山南市的国土资源局，他们想把那块空地变成建筑用地，他们的理由也很充分，现在那块地光秃秃的，你们秋冬防个逑火，这块地靠山靠水，森林环绕，距离山南市的距离不远不近，如果建成别墅群，完全可以变成山南市最高档的社区，只要拍出去就是新的地王，会给山南市的财政带来上亿的收入，最好的一点是这本来是林业用地，不是耕地，根本触及不到国家耕地的红线，完全就是天上掉下来的一个大馅饼。    就这样林业局、旅游局、国土资源局三个部门打得不可开交，而这块地现在的拥有着山南市发改委只能含着眼泪，向市里递交了交出这块地控制权的申请。发改委何尝不知道这是一个聚宝盆，别的不干，哪怕开发成高尔夫球场，在那种环境下，不要说山南市的富豪，就是整个省里的富豪也会将这里当成一个谈生意的宝地。    可是政府之中，权力分得很明确，你能干什么就能干什么，你能管什么就能管什么，不该你管的你说出天大的好处来，最后也轮不到你的头上。所以发改委乖乖地交出了这块地，然后看着三家打得不可开交。    但是三个衙门一闹，市委坐不住了，这三家都是权力直属部门，各管一摊，现在因为一块地天天到市政府递报告，这给市领导出了一个大难题。对于这块地的用途是公说公有理，婆说婆有理，你仔细分析媳妇嫁给哪个婆家都有道理，如果从经济的角度讲，自然是卖地最好，可如果以发展的眼光看，旅游一直都是山南市的弱项，这么做可以取长补短，但如果从权力归属上谈，地本来就是人家林业局的，市里当初是硬要过去的，现在换给人家也算是情理之中。    在这种难题之下，常委班子由于各有队伍，所以吵得不可开交，基本上是孙开志支持林业局，刘天明支持国土资源局，而副书记林耀祥支持旅游局，而且本来应该支持刘天明的李明宇居然也支持旅游局，剩下几个常委各有队伍，吵得不可开交。在这种前提之下，常委们专门将三家的老大叫到了一起，算是开一个和合会，也打算解决一下这个问题。    而作为这块地老东家的发改委自然也不能缺席，毕竟这块地虽然马景超说不要了，还没有找到下家，权力上还是属于发改委的。可是这个会马景超真的是有一千个不愿意去开，因为他很清楚现在市里需要一个得罪人的人，很有可能就是自己这个发改委的头目。    会议上孙开志与刘天明都没有说话，主持会议的是副书记林耀祥，他简短地说了几句基本情况，也闭口不言。剩下的时间完全交给了三个局长在下面争吵。    这个说山南市旅游一直发展不起来，现在全国旅游业都快超过第三产业了，结果山南市在这方面一点建树都没有，现在就应该好好发展一下旅游，一方面搞高端旅游，在那块地上弄上一个天然的森林高尔夫球场，另一方面搞低端旅游，开发一片大公园，供市民免费出游。这样社会效益与经济效益齐抓共管，必定能给山南市旅游业开拓一片更美的天空。    那个说，你们旅游局就是能扯，这么多年说开发陶渊明故居，到现在连陶渊明家那几朵菊花也没见，现在这块地给你们不一定要开发多少年呢，到时候全国旅游业不一定成什么样子了。这片地地势这么的好，环境这么的好，天生就是为了高档别墅区而生的。只要给我们立刻就能出手，为市里创造数亿的财政收入。你们不就是要弄个大公园么？你们建公园不花钱么？拍卖的时候附加条款，要求建设一个森林公园，人家开发商一年就给你建好，而且一分钱都不用花。    最后肖长河冷笑着听着他们说完，之后他说，你们最好弄明白了，当初这片地就是我们林业局的，是市里为了建造核电站，我们让出来的，现在你们都说这地是发改委的，但是他们是养母，我们才是亲娘。至于归属，这我没什么可说的，作为一个新干部，我坚决拥护市里的决定，但是这个道理咱们得讲清楚了，不管这块地要划为何用，都必须是市里从我们手里划拨走的，而不是从发改委划走的，这片地先要还给我们，你们再谈什么发展建设。    另外两个局长也不干了，嚷道，你当我们不懂是不是？这片地你拿到手种上树，我们谁还能动？    肖长河说，到时候种不种树那是我们林业局的职责与权力。    见到三个人又吵起来，刘天明的脸色不好看了，他看了看一旁的孙开志，孙开志正坐在那里低头喝茶，仿佛没有听到他们吵什么。    刘天明用手指敲了敲桌子说，别吵了都，叫你们来是让你们解决问题的，吵来吵去，还有没有一点党员的高风亮节了？发改委说说看法。    马景超就知道这块石头会砸到他脑袋上，他擦了擦自己半秃的头，对刘天明说，我们发改委没有意见，这块地我们要还给市里，至于市里给谁，那是市里的权力。    刘天明很不满意这个说法，对马景超说，这块地还是发改委的，你们有说话的权力，你说你支持谁吧。    马景超见刘天明不高兴了，他的脸色也不太好，他一直都是刘天明这个队伍里的，但是他与李明宇的关系更近，现在的问题的根源是李明宇不知道出于什么原因没有在这次决议中跟刘天明站在一起，这就给他出了一个大难题。    马景超说，现在都是求发展，我也支持以发展的眼光来看待这块地，我的意思是不要走老路，毕竟这块地那么多年也没有创造什么效益，我的意见还是以经济发展为中心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/