花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3暴打小流氓（二）    话音未落，刘亦东又踢在了马老三的命根子上，他拍了拍佝偻在地的马老三的头，对他说，不行做试管吧，要不然就去泰国，我听说那面的手术很彻底。    俗话说事不过三，韩卫东有些不忍心让马老三的命根子一天受到三次重创，他上前照着马老三的屁股狠狠地踢了一脚，然后和刘亦东哼着小曲离开了战场。    只留下了几个倒地不起的小流氓，与他俩今天心中所有的郁闷。    虽然是大获全胜，不过两个人弄得也挺狼狈，身上都是土，刘亦东的眼角还出了血，韩卫东说，咋办，回家弟妹不得收拾你啊。    刘亦东说，你弟妹不知道去哪里了，走，找陈道明去。    要说山南市大事件之中最大的受益者，还真是一开始就打算从中获利的陈明，他的公司在这场事件中的推波助澜，虽然最后在通报中证明了陈明最开始炒作的事件是假的，但是网络上的人对于真假这种事还真不在意，他们看重的是这件事的社会影响。山南市这件事由一件市内的小事扩大到了两个省份，最后更是搞得两个省市鸡飞蛋打，核电站花落他家，这件事闹得够大的了，在中国在省的更上一层是绝对神秘的存在，所以也不会有比这闹得更大的事了。可以说两个省的人没有一个人是利益获得者，而陈明真的是渔翁得利，在这件事里成名了，自那之后，陈明公司的声望上升到了最高点，接连帮着几个事件和明星进行了炒作，收入很好。那件事之后，陈明留在了山南市，他觉得这是他的福地，还将自己的名字彻底地改成了陈道明，一方面他说喜欢这个道字，最关键的是他需要一个让人一听就忘不了的名字，这样有助于他公司的发展。    陈道明现在收入很高，虽然刘亦东不清楚到底这几个月陈道明赚了多少钱，但是陈道明曾经说过，这是干公务员一辈子都赚不回来的。当然是指工资。陈道明在山南市租了整整一层的写字楼，很气派，吃住都在公司里，还雇了十多个大学生开发了第二产业，给山南市政府和企业做网站。    现在山南市的政府与企业都有自己的网站，但陈道明偏偏有能力让他们从做，刘亦东问过一次原因，被陈道明以企业机密给搪塞了，不过随即陈道明被他的女王大人孙菲菲给爆吻了一顿，然后以一种掉进粪坑的表情跟刘亦东解释了一下，陈道明是以自己的黑客能力先入侵到官方网站，挖掘一些内部不可外传的资料，然后再以企业家的身份去跟对方谈，现场演示现在的网站漏洞有多么的多，会暴露多少的机密。一般来说，企业与政府总是有一些东西不希望被外人看到，又希望被自己人知晓，这就是内部网与外网存在的原因，而在陈道明如此演示之下，内外完全混淆在一起，让对方有现在的网站安全性很低的感觉，然后陈道明顺利地就可以拿到一笔大单。    凭借这种技术威胁与忽悠，陈道明在山南市现在已经成为一个年轻有为的青年企业家，可以说相对比刘亦东这段时间的落魄，两个人简直是一个天上一个地上。    再回头说孙菲菲，也不知道她到底是哪根筋搭得不对，就是喜欢欺负陈道明，陈道明公司开了三天，她就将陈道明从经理的位置狠狠地踹了下去，这不是一个形容词而是一个动词，她真的将他踹了下去，然后自己坐到了经理的位置。陈道明是打也打不过孙菲菲，骂也骂不过孙菲菲，而且孙菲菲还有绝招，那就是性骚扰他，这让完全不喜欢女人的陈道明对孙菲菲毫无反抗的余地。于是陈道明的“问道文化传媒有限公司”多了一个叫刘亦菲的总经理兼女王大人，而他则成为了史上最窝囊的董事长兼随时会被强吻的总经理助理。    不过孙菲菲也真没有白坐这个位置，凭借她山南市新生青春无敌大学交际花的刘亦菲的名号，她是问道文化公司饭桌上的脸面，在她的面子下陈道明也的的确确捞了很多的业务，这让两个人的这种关系得到继续，也让孙菲菲软硬兼施地拿到了陈道明公司百分之三十的股份。    刘亦东与韩卫东到了陈道明的公司，此时已经接近十点，不过这也是喜欢上网的人最清醒的时候，他们敲开了陈道明的门，陈道明顶着一头乱发，有些吃惊地看着两个人。    “姐夫，韩哥，你怎么来了？”陈道明问道。    鬼知道陈道明是从哪里论的，现在也管刘亦东叫姐夫，刘亦东已经习惯了这个称呼，摆了摆手说，借你个地方洗澡睡觉。    陈道明看了看两个人，然后诡异地说了一句，你俩一起啊。    刘亦东对于陈道明满脑袋的这种思想感到很龌龊，还没等他动手，韩卫东上去已经给了陈道明脑袋一巴掌说，我俩不一起，我跟你一起。    陈道明说，你还是算了吧，我还是喜欢姐夫。对了姐夫，我QQ的名字改了，叫菊花今夜向东开，你觉得咋样。    刘亦东在另一面又给了陈道明一巴掌，算是回答了这个问题，两个人推开了陈道明，大踏步地进了陈道明的公司。    还真的是够大的，里面传来了声音，一会儿孙菲菲也走了出来。    刘亦东有些奇怪，对孙菲菲说，菲菲你怎么也在这里住？    孙菲菲说，最近工作太忙，就搬过来了。    韩卫东说，你俩不会……    孙菲菲蹦蹦跳跳地跑过去，一把抱住陈道明的头啃了一口说，是啊，是啊。    陈道明上去推开了孙菲菲说，滚……    看到孙菲菲的眼神变了，粉嫩的舌头舔了舔自己的唇，陈道明立刻说，大王，我错了。千万别舌吻了，上次我吐了半宿，我真的错了。    “叫我女王大人。”孙菲菲得意地看了看刘亦东，发现了刘亦东眼角的伤痕，急忙从口袋里拿出湿巾，跑过去给刘亦东擦了擦，关切地说，姐夫，你打架了？疼不疼？    韩卫东在身后说，啊，我胳膊受伤了，疼死了，小菲菲你快来看看我。    孙菲菲转过去，对陈道明说，韩哥今天晚上交给你了，你让他开发出另一面吧，姐夫今天是我的，走，咱俩洗澡去。    刘亦东和韩卫东都吓了一跳，两个人蹦到了一起，刘亦东说，算了，算了，我俩洗个澡就走了。    韩卫东也摆手说，算了，算了，改天再开发吧。    几个人打趣了半天，陈道明叫了外卖，搬了一箱啤酒，四个人又在陈道明的卧室里大喝了一顿，算是补上了刚刚没有喝痛快的那顿酒。    就在刘亦东将心中所有的烦闷都倒了出来，大呼痛快的时候，有一个人并不那么痛快。    马景超看着躺在医院里的马老三，听着马老三诉说着刘亦东如何因为自己的副主任被撤掉，不敢对马景超怎么样，找到他进行了报复，将他几乎踢成了太监。而他为了马景超的面子，忍辱负重，打不还口骂不还手，硬生生地被人打翻在地，也不肯按照刘亦东的指示骂自己最敬爱的表哥一句。    马景超气得将手中的纸杯捏扁，也不顾身上溅到了水渍，冷哼一声，头也不回地离开了马老三的病房。    如果说之前马景超还对刘亦东有一丝顾虑的话，现在刘亦东的落魄与他对马老三的态度，让他觉得自己受到莫大的侮辱，他下定决心，一定要挤走刘亦东。    让他彻底地在山南市的官场消失。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/