花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3暴打小流氓（一）    随着马老三一声令下，身后的小弟举着东西就围了过来，韩卫东吓了一跳，二话不说掏出了警官证，对几个人喝道，干什么？袭警么？    那群混混也愣住了，马老三临时把他们叫过来，光听说教育一个人，可没听说是教育一个警察，无论马老三的势力有多大——更何况现在并不大，打警察都是一个大事。    就在所有人一愣神的空挡，韩卫东快速地问道：“ABCDEF。”刘亦东低声答了一句：“E。”韩卫东点了点头，对马老三说，你小子混哪里的？警察都想打么？    马老三是恰好在这里看到了自己的仇人，又通过某些渠道知道这个人已经落魄，自己可以报仇了，这个消息让他很高兴，毕竟那次的梁子没有揭过去，让马老三现在已经不好混了。都说马老三一个流氓让官员给打了，说这话的人可不是说这个官员多厉害，在所有人的脑海里官员都是宁可动口也不动手的人，像刘亦东这样的官场另类是不在正常人类思想的范畴之内的。这句话在道上传得沸沸扬扬，在意思上却没有什么出入，都说马老三是怕事，被一个官员打的时候不敢还手，还有很多引申版本，例如马老三是跪着自己扇自己耳光，例如马老三出来的时候裤子都脱了……这些版本给马老三回归山南市黑道带来了极大的阻碍。    马老三本来在山南市就不算是大混混，他不够狠，他能够混得开主要得益于他表哥与李明宇的关系。但是你白道上的关系再硬，也就是你打架被抓的时候让你出来得容易点，你打架的时候可没有人管你是死是活，所以马老三在山南市的黑道也只能算是边缘人。但是后来南山的地头属于了发改委，更被开辟成了一片免费的游览区，马老三在马景超的默许下在那一片开发出了很多小旅馆，将那一片划为了自己的地盘。而有了钱之后，马老三的势力空前暴涨起来，现在的黑道跟以前斗勇斗狠的时候不一样了，现在的人都务实，除了一群热血小少年很少有人肯为了义气出头砍人连命都不要了，大多数人都是为了利益，打架的流氓也分很多种，有一种叫做群众演员，三十块钱一位，都是小年轻，一出动就是几百人，呼呼啦啦围着你。但是这样的人只能吓唬一下普通人，这种情况也多是开发商用来吓唬群众的，如果真是打起来，一个面包车下来五个拿砍刀的就能把这一百人打得无影无踪。马老三用钱笼络了几个工头，只要有事就拿钱请群众演员，一两年下来也算是在山南市混成了大混混，可是就在他人生得意的时候，财路却被刘亦东断了。而等他想回归山南市的时候，才发现他的势力范围早就随着南山那块地消失得无影无踪。现在山南市早就划分好了利益区域，他再想插进来如同用针捅铁板一样困难。    经历了这些的马老三又如何能不恨透了刘亦东？即便这个时候出现了一个警察，他要是又怕了，那么他彻底成为了山南市黑道的笑柄，就连这几个一直跟着他的兄弟估计也会离他而去了，这让他又如何敢善罢甘休？    但是马老三看着那个警官证还真的是有点发怵，无论何时流氓打警察都是一件大事，他清了清喉咙说，这事跟你没关系，韩警官是吧，你让开，我找的不是你。    韩卫东啪一下合上了警官证，说，好啊，那我先走了，你们等我走后再动手啊。    其他人也没想到韩卫东这么痛快就答应了，马老三急忙点了点头说，不送。    韩卫东说，我数一二三我就走，你们可别背后下我黑手啊。刘主任，那个，我先走了，改天我们再详谈。    说完韩卫东作势要转身，口中说道，一二……    话音未落，抬起一脚就踢在了马老三的裆上，马老三剧痛之下一弯腰，刘亦东手中的啤酒瓶一下子拍在了他的脑袋上。这个时候韩卫东的三音刚刚落出，两个人一招得手之后连欣赏一下战利品都没有，掉头就跑。    领头的人一瞬间就被人打倒在地，其他人有些愣神地看着绝尘而去的两个人，但是还真有些不敢追打那个警察，毕竟发话的人现在捂着裆，满脑袋都是血的在地上翻滚，出了事还不知道谁背黑锅。    马老三强忍着剧痛，被人扶起来，弯着腰，抿着腿，如同刚刚让人开苞的小媳妇，咬着牙对身后的人喊道，都看你妈呢，还不快去追，给我砍死那两个小子，出了事算我的。    几个流氓追了出去，但是已经过去了几分钟，这片街道又黑，岔道又多，他们本来以为会扑一场空，可是让人奇怪的是，发现那两个人正在远处的路口抽烟，似乎在等着他们。    这是什么情况？    众流氓也没时间去推理其中有什么诡计，喊着口号冲了上去，但是每个人跑得有快有慢，跑得快的几个人就听到黑夜之中传来了嗖嗖地风声，天上飞来了十来块块板砖虽然说是落点不够准确，但是数量不少，领头三人一人被爆头，一人打到了小腹，一人砸到了腿之后又被爆了头。    一招得手，刘亦东与韩卫东两个人掉头就跑，剩下的四个混混也顾不上倒地的同伙，他们现在有一种被人戏耍的感觉，这让他们感到很窝囊，也不管对方到底是不是警察了，拿着片刀冲了过去。    山南市的这片老城区有一个特色就是胡同很多，刘亦东与韩卫东在黑夜里要想甩掉几个人也不是什么难事，但是这不符合刘亦东他俩打架六计中的第五计，他俩转到一个胡同口，怕身后的几个人还看不到他们，又站在那里抽上了烟，看着几个人跑了过来两个人钻入了胡同之中。虽然胡同里面没有路灯也很暗，但是追过来的四个流氓一来人多，二来有刀，胆子很壮，直接冲了进去。    刘亦东与韩卫东两个人选的胡同很窄，当然，一个胡同之所以称之为胡同就是因为它很窄，基本上只够两个成年人并排行走的，一进到胡同里，四对二立刻变成了二对二，刘亦东和韩卫东一人拿起一根晾衣杆，好整以暇地等着四个人。    这种范围之内，刀子根本轮不开，反倒是两个人的晾衣杆如同打台球一样不停地捅向流氓的头部。几个回合下来前面的流氓意识到自己处于劣势，转身想跑，但是后面的流氓堵住了退路，就在流氓撞流氓的时候，两个晾衣杆准确地砸到了他们的后脑上，接连几下让两个流氓头晕脑胀，然后后颈一痛，大脑一片空白，两个人倒在了刘亦东和韩卫东的手刀下。    剩下的两个流氓退了出去，站在胡同口骂道，你们两个鳖孙子要是还是个男人的话，就给老子滚出来单挑。    刘亦东和韩卫东相视一笑，单挑的话，这两个流氓还真不够看的。他俩走了出去，三下五除二放倒了两个人，一抬头，看到本来因为重伤落到最后的马老三正拿着刀喊打喊杀地跑了过来。    马老三看到好好地站着的刘亦东与韩卫东一愣，又看到地上躺着的四个人，他挥舞着手里的刀，眼睛却向后来回飘，也不知道是在找退路还是等帮手。不过刘亦东与韩卫东打架的第五计已经将游击战发展到了极致，他们又怎么可能给马老三机会？两个人一前一后地围住了马老三，马老三看着刘亦东，哆哆嗦嗦地说，你小子知不知道我表哥是谁？你还想不想干了？    刘亦东说，巧了，你表哥今天刚刚把我的副主任撤了，想干也没机会了。    马老三的冷汗下来了，他说，大哥，你可是个官员啊，你得有素质。    刘亦东说，行啊，我很有素质，这样你把刀扔了，我俩一人踢你一脚，然后就让你滚蛋行不行？    马老三将刀扔得远远的，对刘亦东说，大哥，我还没生孩子，别踢那里了，你每次见面都踢，我怕将来我……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/