花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2卡住了（一）    出了发改委的大门，刘亦东上了处里给他配的破尼桑，这辆车虽然破烂不堪，但是怎么说也是四个轱辘的，而且刘亦东这一年来开车开习惯了，要是没有了车还真觉得怎么都不舒服。可是既然副主任职位没有了，这辆车被处里收回去也是早晚的事，这一点刘亦东还是有准备的。    刘亦东到了小区，并没有上楼，而是坐在车里吸了一根烟。他看着小区里绿化带中已经有不知名的白色小花开了，在散发着灰绿的草丛中星星点点地绽放着，他下了车，伸手摘了一把这种野花。    身后突然传来了一个脆生生的声音，对刘亦东说，姐夫，你这在楼下不回家，沾花惹草的，干什么呢？    刘亦东听声音就知道是自己的小姨子李晓雪，李晓雪这一年的大学生活明显成熟了不少，整个身体里由内而外地散发出青春活力，举手投足都活力无限，仿佛有无尽的精力在她的身体里横冲直撞。李晓雪平时见到刘亦东总是揶揄两句，是故意为之，仿佛不给刘亦东找点麻烦就不好受一样。刘亦东不清楚李晓雪的女孩心思，他也没有心情去管，自从那一次在深夜里把李晓雪当成了给自己道歉的李晓寒按在床上一阵乱摸之后，刘亦东每次见到李晓雪都有一些尴尬，其实自那之后李晓雪见到刘亦东也是面红耳赤，尴尬异常。后来刘亦东更是撞破了李晓雪与男朋友的云雨，将李晓雪雪白的身体看了一个遍，从哪之后李晓雪就开始揶揄刘亦东了，跟他说话总是呛着，仿佛那次的事让她十分的不痛快。    不过说心里话，刘亦东对于李晓雪对待男人的态度的确不喜欢，他很清楚李晓寒姐妹两个的童年并不好，父亲早早就离家出走，这给她们姐妹俩带来了很深的伤害。这种伤害折射到李晓寒的身上让她对男人并不信任，折射到李晓雪的身上让她更加地依赖男人。刘亦东不喜欢李晓雪对于性的放任态度，第一个男朋友就不说了，第二个男朋友距离第一个分手之时不过三个月，如果之前李晓雪不是脚踏两只船的话，也就是说最多三个月的交往就被男人弄上了床。当然刘亦东也明白现在的年轻人与自己当年谈恋爱的时候还是有很大的区别的，对于这种事情的态度也一定比自己当年更加开放，可是他还是不喜欢。    有的时候他也想说李晓雪两句，告诉她女孩子要自爱。可刘亦东虽然说是看着李晓雪长大的，偏偏是她的姐夫，归根到底还是一个外人，这些话无论如何也不能从他的口中说出来。    身后的李晓雪又喊了一句说，姐夫，干啥呢，喊你你听不到啊。    刘亦东把白花捏在了手里，又扔到了地上，转过去看了看李晓雪。李晓雪今天穿了一个粉绿撞色的连衣裙，上面绣着几朵五颜六色的花，她口中虽然揶揄着刘亦东，脸上却挂着笑，仿佛很高兴在这里看到刘亦东。    刘亦东说，你怎么回来了？    李晓雪看着地上的百花，皱着眉说，好好地一朵花就让你给糟蹋了，你要不然就别摘它，它好好长着又碍到你什么事了。    刘亦东懒得跟李晓雪斗嘴，继续问道，你怎么回来了？    李晓雪说，我回来不行啊，我偏回来，天天回。    刘亦东呵呵一笑说，行啊，上去吧。    李晓雪到了家里将随身的包一扔，对刘亦东说，你用不用厕所？你不用我洗澡去了。    这还是李晓雪的老习惯，她无法忍受澡堂里那种没有隐私的场景，用她自己的话说就好像是一群白条鸡在一个大笼子里跑来跑去。所以她尽量减少成为白条鸡的次数，只要回来必先洗澡。刘亦东摇了摇头，算是回答了李晓雪的问题，李晓雪点了点头，转身跑进了浴室。    这面刘亦东打通了李晓寒的电话，他知道李晓寒今天晚上没有节目，但是不清楚是否有应酬，他对李晓寒说，要不然你早点回来，我有话想跟你说。李晓寒哦了一声，算是答应了。    其实从心底里来说，李晓寒这一段日子的的确确对刘亦东很好，刘亦东不清楚这是因为李晓寒的回心转意还是与自己的升官发财有关，但是不管是哪一种情况，刘亦东都觉得有必要将自己今天的事跟她通报一下，毕竟这样的事根本就瞒不住，更何况李晓寒所在的部门是全市消息最灵通的。    刘亦东打开了电视，在沙发上躺了一会儿，遥控器一圈一圈地播着台，刘亦东却一个画面都没有看进去。他也不知道自己在想着什么，但是胸口仿佛压着一块巨石，他想到了今天在大屋里那些人的窃窃私语，那一个又一个投向自己的眼神中蕴含的那些情绪。这一切都让刘亦东透不过气来，他从来都没有想到自己似乎是人生最得意的时候却突然就这样跌入了低谷，他甚至连自己犯了什么错都不清楚，这中间到底出了什么岔子？    正在胡思乱想间，李晓雪从浴室中出来了，只穿了她姐的那件粉色蚕丝睡衣，这件睡衣虽然是李晓寒自己买的，但是刘亦东也非常的喜欢，睡衣的底边是用针勾出的一圈荷花形的蕾丝，无论何时穿着，柔顺的睡衣总有一侧紧贴在肌肤上勾勒出女人诱人的曲线，而另一侧则随着动作抖动着，带给男人无限的遐想。李晓雪并没有回自己的小屋换衣服，而是赤着雪白的大腿肆无忌惮地走了过来，拍了拍刘亦东的腿说，让我坐下。刘亦东让了让，李晓雪坐在刘亦东的腿下面，拿出了指甲油在那里一心一意地擦着自己的脚趾。刘亦东觉得这个场面似曾相识，他有些尴尬地看着从李晓雪睡衣下不安分地露出的粉红蕾丝边。这一切落入刘亦东的眼里，让他有些口干舌燥。不得不说，李晓雪身上总有很多东西能够勾起刘亦东对于当年热恋的回忆，而她身上有着当年刘亦东最爱的李晓寒的影子，这一切都对刘亦东有着无法言明的吸引力。    刘亦东说，晓雪，你还是穿上点吧，一会儿你姐就回来了。    李晓雪头也不抬，对刘亦东说，回来怕啥，你是不是心虚？还是怕我穿我姐的衣服？我说我姐这睡衣好舒服啊，要不然你也给我买一件？这是真丝的吧。    刘亦东说，你看你这孩子，我这不是怕你冻到么？    李晓雪转过头，看着刘亦东笑了说，你是怕你吃了我吧。    刘亦东有些尴尬，他说，晓雪，你也是大姑娘了，平时还是要注意点言行，毕竟……    李晓雪头靠了过来，睡衣毫无意外地敞开了领口，将一切送到了刘亦东的眼前。这些景色让刘亦东有些说不下去了，他的头处于一种无论怎么放都不舒服的位置。这时李晓雪说，毕竟你也是个男人是吧。    刘亦东摇了摇头，从沙发上站了起来，李晓雪看着刘亦东跑到了卧室，扑哧一下笑了，看了看表，距离李晓寒下班还有一段时间，她安心地坐在沙发上，将每一个脚趾甲都涂得均匀美丽。李晓雪对刘亦东的感情有点说不清道不明，你给她一百个胆子，她也不敢破坏她姐姐的家庭。可是对刘亦东的依恋就是让她欲罢不能，尤其每一次调戏完刘亦东之后，看刘亦东面红耳赤抓耳挠腮的模样，让李晓雪少女的心扑哧扑哧地来回乱蹦。    李晓雪知道这样不好，甚至觉得这是一种病，可是既然是病那就不是自己能管得了的了，否则也不能称之为生病了。    不是么？    等李晓寒在家的时候，李晓雪已经乖乖地换好了衣服，正坐在客厅里看电视。李晓寒见到李晓雪回来，也没有惊讶，只是问了句，你姐夫呢？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/