花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1故事的开始（二）    刘亦东从小屋里搬到了大房间，虽然他没有抬着头，可是却感觉热辣辣的目光都聚焦在他的身上，可能有很多人还在窃窃私语，刘亦东走到了角落，这个地方有一个陈旧的办公桌，也不知道上一任主人到底是什么样的虐待狂，桌子上被小刀划得遍体鳞伤，不过倒是很干净。刘亦东坐了下去，一旁就是紫嫣，紫嫣当初被处里人排挤，就被安排到了这个最角落的地方，现在刘亦东也受到了同样的待遇，居然两个人碰到了一起。    紫嫣悄悄地探过头，对刘亦东说，我把桌子给你收拾了，你先坐几天。    刘亦东点了点头，说了声谢谢，可是就这简简单单的两个字，居然在嗓子里翻来覆去地没有出来。刘亦东抬头看了看紫嫣，紫嫣还是那么美丽，紫嫣的美与现在大多数的女人都不同，现在的很多女人，尤其是二十五岁之后的女人，大多数都要靠妆来掩盖自己岁月的痕迹，或染着头发，或戴着睫毛，身上也有很多装饰物，用来点缀自己的美，这样的美丽虽然也很耐看，但是却容易让人疲劳，第一眼不知道从哪里开始去看，有点喧宾夺主的感觉。而紫嫣的美完全不同，她是一种干干净净的美，身上没有多余的装饰，肌肤白得如同透明一般，脸上没有任何妆彩，就连衣服也不是五颜六色的，而是草绿色的针织衫，恰如这个春天的颜色，给苦闷的办公室带来了生机。紫嫣整个人就干干净净地坐在那里，正看着刘亦东微笑，眼神中却透出了无比的关切。    刘亦东点了点头，那句谢谢到底没有说出口，他说，现在我跟你一样了，边缘人啊。    紫嫣说，我现在可不是边缘人，你不是把我给救出来了么，你放心，这次我救你出去。    刘亦东呵呵笑了笑，然后说，那谢谢你了。    说了这句谢谢，刘亦东觉得心里轻松了许多，其实他并不在乎这个大屋里那些个人的目光，他知道他们都是趋炎附势之人，不过他还真的有些害怕，一直以来对自己关心备至的紫嫣会不会因此而改变？    紫嫣说，咱俩这关系，你还谢啥啊。刘主任，要不然你就别上班了呗，反正现在你也没有事，市里也肯定能理解你这种情况，你就当给自己放一个长假，等到有消息了再过来多好。省得天天在这里闹心。    刘亦东苦笑了一下，摇了摇头，没有答话。    紫嫣的话有道理，可是刘亦东现在还真不太敢。当初他当副主任管核电站的时候敢上班看天气和心情，那是因为他有实权在手，可是现在他什么都没有之后，还是在这种自己级别审批之时，你让他不遵纪守法，他还真不行，毕竟谁也不知道这种不守纪律的表现是否会影响到他仕途的发展。    紫嫣见到刘亦东没有答话，立刻转移话题说，我老公说要谢谢你，想请你去家里吃个饭。    紫嫣的老公是一个青年画家，当年很有才华，却遭到了车祸，腰部以下完全没有了知觉。在他觉得人生无望的时候，紫嫣顶住了所有的压力毅然地嫁给了他。刘亦东年前的时候认识了德宝斋的苏滢滢，这个女人给他一种说不出的感觉，仿佛他这么一个三十多岁的大老爷们，在那个实际上还比自己小几岁的女人面前就是一个孩子，总是不由自主地去按照她说的去做。不过这都是心甘情愿的，这种你情我愿之下，即便刘亦东不承认，他对苏滢滢已经有了一种依赖和说不出的好感，他把她当成了自己的红颜知己。    德宝斋是百年老字号，山南市自古以来就有舞文弄墨的传统，都说是当年陶渊明隐居之后搞坏的风气，不过这种传说也不可信，全国光陶渊明故居就有五六家，但是德宝斋的声望却很高，在他州省的文化圈里享有盛誉。据说苏滢滢财貌双绝，对于字画的鉴赏能力要超过中国绝大多数的专家，刘亦东虽然从李长福对于苏滢滢的话中可以听出端倪，但是这种话毕竟是场面上的话，而且还是一个老男人对小美女的话，自然不可信。另外刘亦东也不关心，他看中的是德宝斋的号召力。在他升职公示完毕之后，他顶着山南市一个新副处长的光环先去帮紫嫣联系了一下德宝斋，苏滢滢很痛快，让刘亦东第二天就挑几幅画送过去，她过过目。    之后的事情刘亦东就不知道了，他回岳母家陪女儿过了一个舒心年，回来之后被自己迟迟没有消息弄得焦头烂额，也就没有再过问。    现在紫嫣提了起来，刘亦东说，通过了么？    紫嫣点了点头，对刘亦东说，要不是您的面子，我看……说实话，我知道我的老公很有才华，但是他现在画的东西我真的看不懂，我陪他过去的时候，反倒是那个苏老板比我懂得多，听她指着画上的那些五彩斑斓的线条，一点一点说着我老公的心情，我忽然觉得我似乎并不理解我的老公，甚至不如一个外人。    刘亦东倒是相信苏滢滢有从作品看人的本领，他见到紫嫣心情有些低落，却不知道是什么引起的，不过他也转移了话题说，卖得怎么样？    紫嫣摇了摇头说，虽然苏老板很肯定我老公的能力，说他的画中透出了一种压抑的痛苦，这种状态她只在大师梵高的画中见过，可是我想这是她安慰我老公的话，我也背后劝我老公希望越大失望也就越大，怕他太伤心。果然，很多人跟我一样，都不太懂那些线条与颜色，到现在就卖了两幅，每幅一千五。    刘亦东说，那挺好啊，一千五赶上咱们一个月工资了。    紫嫣苦笑了一下说，是苏老板买的，说要当镇店之宝，可是我知道，她或许是在给你面子。    两个人无法再继续这个话题了，刘亦东看了看表，下午三点钟，他今天从小屋搬到大屋，心情实在是不好，老觉得整个大屋的人都在窃窃私语。    刘亦东站了起来，收拾了一下东西，趁机环顾了一下大屋的环境，果然在他站起来的时候，有很多人从聚集的状态瞬间分开了，每个人看刘亦东的眼神里都有说不出的神色，或同情，或迷惑，或者幸灾乐祸。    刘亦东站了起来，走到了门口，他特意昂着头，转身环顾了一下所有人，然后大踏步地走了出去。    刘亦东看着阳光普照的市委大院，他突然觉得这个春天对于他来说有点冷。    这个时候的刘亦东并不知晓，这个冷春，仅仅是刚刚开始而已。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/