花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14女儿归来（一）    刘亦东颤抖了，也不知道他是兴奋还是震惊，总之他站在洗脸池前，看着镜子里的脸，他正在颤抖。    刘亦东浑身上下哆嗦着，脸色苍白，仿佛是最严重的伤寒病人一般。    刘亦东看着镜子里的自己，眼中却都是阿may的身影，她真的很像自己，从任何一个方面上来看，长得都是极像。    按照刘亦东的脾气，此时此刻应该立刻出去打车去找阿may，可是那是刘亦东对其他人其他事儿的脾气，而在这一件事儿上，刘亦东犹豫了。    你说刘亦东这么多年正面对抗过那么多次，有的时候都不能叫对抗，只能叫反抗，甚至是挣扎，可是他就是喜欢这个调调，喜欢看别人当面威胁自己或者哀求自己，喜欢看自己当面打人脸或者是让人剥了面子。    刘亦东很享受这种面对面的对抗，更多的不是出自于勇气，而是出自于车到山前必有路的侥幸心理与死马当活马医的流氓作风。可一次次对抗下来，刘亦东幸存了，有的时候活着就是一种胜利，而面对强权的时候，刘亦东不管是出于侥幸还是流氓心里，至少他没有选择低头与逃避，从这个方面上来说，刘亦东还真的是很有勇气的。    可这一次，刘亦东真的害怕了。    他不怕别的，怕自己惊了小美，是的，刘亦东已经百分之百可以肯定，阿may就是小美，是他的女儿，是他至亲至爱之人。    而这一次，如果刘亦东把握不住，那么可能真的是永远地失去了她。    刘亦东依旧站在镜子前，他已经不知道自己在想什么了，满脑袋都是跟小美久别重逢的喜悦，那应该是一个很大很大的拥抱，刘亦东紧紧地把小美搂在怀里，听着小美喊他一声爸爸。    然后刘亦东已经热泪盈眶。    仅仅是想象，已经让刘亦东心头一暖，他看着自己在流泪，但是这个眼泪是止不住的，刘亦东任由它滑落在自己布满皱纹的脸上。    连眼泪都是暖的。    可是接下来刘亦东怎么办？    刘亦东心里跑过千军万马，无数个声音在嘶鸣，他很急迫，真的很急迫，可是他又不敢。    近情情怯，说的就是此时此刻的刘亦东。    刘亦东不知道小美回来这么久，为什么一直都不肯与自己相认，但小美已经是个大孩子了，做任何事儿都会有她的理由。    而刘亦东不敢忽视这个理由，因为他不敢有任何的差池让自己可能会失去小美。    刘亦东回到了床上，他这个家冷冷清清的，可似乎已经焕然一新了，似乎已经从里到外都打算迎接着自己的小公主的归来。    这个房子是当年刘亦东跟小美的家，或许在小美的记忆中，是她对山南市最留恋的地方。    刘亦东看着这个房子，坐了半天，他不知道自己该找谁，总之不能先去找小美，不能惊到了她。    可他的心情又是急不可耐的，刘亦东深吸了半天气，努力让自己平静下来，现在或许该做的第一件事，那就是确定阿may到底是不是小美。    自己要去做DNA么？偷一根头发？    刘亦东摇了摇头，他拿起了手机，打给了孙菲菲，孙菲菲有些惊讶，毕竟刘亦东最近在避嫌，都没有联系过她。    孙菲菲说，有事儿么？    刘亦东喃喃了半天，给自己鼓足了勇气，然后问，你那天说给我看病的女孩，像一个人，她是不是长得像我？    孙菲菲沉默了半天，然后说，去问李晓雪，我挂了。    孙菲菲直接把手机给挂了，似乎并不想回答这个问题，或者不想掺和在刘亦东的家务事里。    刘亦东一拍脑门，除了自己，李晓雪是小美在山南市唯一的亲人，是她的小姨，她虽然说有十八岁了，但是千里迢迢回来，就算李晓寒再放心，也会给她找一个监管人。    那也只可能是李晓雪了。    糊涂啊，刘亦东。    刘亦东感慨了一下，拿起手机，二话不说打给了李晓雪。    不得不说，刘亦东还是喜欢正面对抗，虽然他不敢面对小美，但其他人他连犹豫一下都不会有。    李晓雪半天才接起电话，低声说，我跟小飞都睡了。    刘亦东说，我找你有事儿。    李晓雪说，小飞的病刚刚好。    刘亦东说，我不是让你过来，我有点事儿要问你，你去别的房间，别打扰到孩子休息。    李晓雪哦了一声，里面传来了一阵瑟瑟的穿衣服声，然后过了一会儿，李晓雪说，干什么啊，大半夜的。    刘亦东说，我有一件事情要问你，你最好给我实话实说。    李晓雪那面愣了一会儿，然后说，怎么了？态度这么恶劣，我又招惹到你了？    刘亦东说，小美是不是回来了？    李晓雪这一次回答的倒是飞快，她说，我不知道。你听谁说的？    刘亦东说，血浓于水啊，我第一次就觉得她眼熟，越看越像，是不是？    李晓雪说，我不知道。    刘亦东说，你给我说实话，小美如果回来的话，不可能你不知道。    李晓雪又说，我反正就是不知道，你要是怀疑，你自己去问啊。    刘亦东说，我怕吓到孩子。我求你了，你能不能跟我说一句实话？小美是不是回来了？    李晓雪说，我反正是不知道，你要说她回来了，为什么不跟你相认？    刘亦东说，我不知道，她或许是因为我离婚生气了吧。    李晓雪说，过去的事情不提了，我反正是不知道，你怎么问我都不知道，这么回答你满意么？    刘亦东说，孩子胡闹，你也跟着胡闹？    李晓雪说，或许一直以来胡闹的人是你。    刘亦东跟李晓雪已经吵起来了，这一次李晓雪的态度出奇的坚硬，这是刘亦东始料不及的。不过这也确定了刘亦东的想法，他决定再推李晓雪一把。    然后刘亦东说，你真的不知道？    李晓雪说，我不知道。    刘亦东然后说，但是我认识你这么多年，我知道你是一个重感情的人，小美生下来你就在身边，你对这个孩子喜欢得不得了，不是么。    李晓雪的语气温柔了，她说，你到底要说什么。    刘亦东说，我想你也好多年没有见过她了，为什么我跟你说这件事儿，你的第一反应不是想要知道她在哪里，或者是要见一见她，哪怕仅仅是一个跟小美长得很像的人。而你现在一味地只说自己不知道，根本就没有想见她的想法，我就可以确定，你一定见过她，而且很确定的知道她就是小美。    那面又沉默了，然后刘亦东听到了一个女孩子的声音说，行了，小姨，电话给我。    刘亦东打了一个哆嗦，他绝对没有想到的是，小美就在李晓雪的身边。    刘亦东觉得口干舌燥，此时此刻的他还没有想到要如何跟自己的女儿对话，这对于一个父亲来说，真的是很重要的一个时刻，从新获得女儿对自己的亲情，无疑要比刘亦东获得世界上所有其他女人的爱更加的重要。    这是一个父亲的心声，此时此刻即便是紫嫣也是不能跟小美相比的。    女儿就是父亲的一切。    刘亦东抑制住了自己颤抖的手，他听到了小美说了一句hello，刘亦东努力地想用自己最平静的声音回应，可他居然没有发出声音来，也不知道过了多久，那面小美可能是对李晓雪说，没声音了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/