花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1故事的开始（一）    好吧，我们的故事开始了。    刘亦东坐在马景超的办公室里，看着马景超愈发后退的发际线，去年马景超的头发还如同麦当劳巨大的黄色标志，呈现了诡异的M形。今年则更上一层楼，整个发线如同溃败的军队一样，全部退到了耳朵后面，露出了马景超锃亮的半球，远远看来如同掉了一半毛的网球一般。    马景超的头顶透出了汗珠，刘亦东看着圆溜溜的汗珠在马景超光滑的头顶上滚来滚去，倒是想起哪句诗来“大珠小珠落玉盘”。这种场景实在是有些搞笑，可是刘亦东一点想笑的心情都没有，这一百多天的折磨让他所有的希望都遗失殆尽，从惊喜到期待再到期待最后在漫长的期待中由失望到绝望，这中间期待的时间有些太长。今天马景超在这个时间叫自己来，很明显是有事的，可是他在这里支支吾吾欲语还休的样子，扭扭捏捏如同要跟情郎表白的村妇一般。刘亦东看着马景超实在为难的样子，冒出了一句，马主任，你找我有什么事么？    马景超用手拍了拍自己的额头，支支吾吾半天，说，刘处长，这件事……实在不好开口啊。    马景超这个称呼很奇怪，市里不是省直机关，每个有级别的人都有职务，也就是称呼上不会称其级别而会称职务，例如刘亦东，大多数人都会称呼他刘主任，而不是刘处长。听到这声刘处长，刘亦东心里说不出的难受。距离他的副处级公示已经三个月了，按照官场的传统，这个中间过了一个年。不过这也合情合理，毕竟现在办公都是按照阳历，而春节是阴历的节日，换届年的开始应该是元旦，而不是春节之后。在那个公示中，一共有十五个人，刘亦东打听了一下，上位最快的是林业局局长肖长河，年前已经到位主持工作了，而最慢的也在过完年之后的一个月顺利上岗，剩下的只有刘亦东。    刘亦东不清楚到底是什么原因把他晾在这里了，难道是跟他过年期间没有去主要领导家拜拜码头有关？这的的确确是刘亦东的不对，但是他也有他的难处，刘亦东即便是当上了副主任，但是公务员的工资实在是不高，而且他还要每个月支付一些孙菲菲的开销，平日里还有一些应酬。李晓寒的工资在山南市倒是挺高，可惜两个人前些年关系破裂，财产已经分开了，现在刘亦东也实在开不了口去管李晓寒要钱。按照刘亦东的计算，别管多大的官，只要是安安心心开着工资的，过年一律没钱走动，这或许是检验一个人是否是清官的条件之一。所以他有些心安理得或者说是迫不得已地在过年之前逃离了山南市，去了岳母家与女儿过年。    这个年过的也真的是很痛快，那个时候都觉得刘亦东高升是板上钉钉，山南市过年之后一定会多了一个副处级的干部，刘亦东的前途似锦。李晓寒与李晓雪都回家了，一家人在一起其乐融融，还共同庆祝了刘亦东的前途似锦。    可是过完年后，刘亦东副处级的消息就如同石沉大海一样，一直都处于审查之中。刘亦东实在不清楚哪里出了问题，他侧面问过孟鹏飞，但是孟鹏飞没有给他任何明确的答复，只是告诉他领导有领导的想法，任用一个干部是很小心谨慎的，必须要在各个方面都没有污点。    足足等了一个月，直到最后一个人也上岗了，刘亦东实在是坐不住了，他划拉了一下自己的存款，万八千块钱，实在是没有脸进主管领导的家门。于是他进行了迂回的策略，花了两千块钱看了马景超这个直属上司，又用了五千块钱跟孟鹏飞联络了一下感情。    可是又过了一个多月，距离公示过去足足三个月了，还是一点消息都没有。直到今天，马景超把他叫到了办公室，支支吾吾半天也没说出个所以然来，刘亦东觉得是自己的副处级有了问题，他很心急，看着马景超额头上一直滚动的汗珠终于从他的脸上滑了下去，刘亦东主动问道，马主任，是不是我的副处级上有了什么岔子？    马景超明显停顿了一下，他说，不是，不是，刘处长怎么能这么想呢。只不过是市里下达了另一个通知，就是……就是……    马景超又说不下去了，刘亦东说，马主任，您说吧，我心里有准备。    马景超说，老弟啊，你看咱们平日里的关系也真不错，这些话我真的不希望从我的口里说出来，但是都是党的干部，有些话就得我说，唉，你别生哥哥的气，如果有任何的办法，我也不想走到今天这一步。    刘亦东说，您放心，平日里您对我的照顾我心里有数，您说出来吧。    马景超说，刘处长，你也知道发改委是一正二副的标准格局，现在是一正三副，已经处于超编了。现在市里提出的新要求是“精简班子，消减开支，提高效率，服务于民。”减少政府办公支出，削减不需要的干部，是市里的主要要求。由于当初三副之中，你这个位置只是负责核电站建设，现在核电站建设早就让国家取消了，市里要求……    刘亦东心里说不出的滋味，马景超这番话已经再明白不过了，刘亦东一直以来负责且仅负责核电站的审批，自从山南市麋鹿事件闹大之后，国家因为两个核电站审批省牵扯其中，认为有不正当竞争的行为，双双取消了核电站审批的资格（见第一部），自那之后刘亦东可以说是无所事事。你看一个人打工，事情太多会说自己干不了，要给别人分点。可是在官场里，还真没有任何一个官嫌自己的权力大，嫌自己管得太多而要给别人分点。刘亦东现在面对的就是这个问题，他没有了权力范围，而另外两个副职根本就不打算跟他尿在一个壶里，没有人愿意把自己的权力——哪怕只有一小片——分给他。    刘亦东很清楚马景超的意思，市里要精简班子，这的的确确是一个好事，有人形容现在的官员是“十个人拿着一百个人的钱干着一个人的事”，虽然有些夸张，但是的的确确也反映了官场之中人浮于事的问题。其实这些道理谁都知道，谁说出来也都好听，问题就是任何一个领导都不是一个人坐在那个位置上，他前前后后站着很多个人，每一个人要动都要得罪一批人，所以这么多年山南市这么多的领导班子明明知道这种弊端，却没有办法处理。不过这次的的确确孙开志要求山南市精简干部群体，要求留精兵在市里，其他人下基层。一个领导班子能够锐意进取，能够顶住压力去精简干部群体，可是这样的一个好事，落在一个人的头上，对于他来说就是一件很倒霉的大坏事。    刘亦东心里翻江倒海，他说，马主任，是要撤我的职么？    马景超连连摆手说，误会了，误会了，刘处长干这么好怎么可能有人想撤你的职呢。市里只是要取消这个副主任的位置，但是等你的副处级顺利到手之后，按照处级可以随便走的规则，很多位置都适合你的。    刘亦东哦了一声，然后说，那我现在去哪里？    马景超说，市里肯定想到这一点了，现在你还是挂名在发改委，你也知道公务员的工资也不是发改委出的，都是市里财政统一支出的，所以你也不用担心待遇方面会有所下降。只是，刘处长……那间办公室……这次换届，空了很久的办公室主任肯定是要解决的，总不能老让办公室主任坐大屋吧。    刘亦东明白了马景超的意思，可是现在他即便是一百个不愿意又能如何？他点了点头说，那我就搬出去。    马景超说，那不好意思了刘处长，你现在外面大屋坐几天，用不了几天你的位置就能解决的，你要对组织有信心，也要对自己有信心，你这么优秀的人才……    刘亦东实在是听不见马景超说的那些屁话了，他现在的心情复杂地无以言表，但是可以用一个词代替，那就是失落。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/