花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58真相大白（二）    齐阳胜吸了口烟，过去抚摸了那五个大字，对刘亦东说，老首长的书法不错，可是偏偏喜欢写着五个字，我办公室也挂了一副，跟你这个差不多。很多人都觉得这是空话，是屁话，是用来糊弄人的，却没有想到，那是因为他们的脑袋里有屎，他们的嘴里有粪。小刘，我问你，你当官是为了什么？就是为了让自己升官发财过得更好么？你这一次用这样的方式搞了一个贪官，你并不是英雄，为什么？如果你是为民除害，即便你是用了这种手段，我老齐早就不查你了。可是你是为了自己，那么即便你最后搞了一个贪官，即便因为你我们破了一个大案，哪又怎么样？你还是做了一件错事，做错事就是要受到惩罚的。但是我给你个机会，你会做个好官么？    刘亦东点了点头，吸了一口烟，对齐阳胜说，首长，我很明白你说什么，我也早就做好了准备，正如你说的，人做错事就是要受到惩罚。但是我当官还真就不是为了自己升官发财，可以说我是稀里糊涂当上这个官的。我搞陈锁虽然是为了我自己，但是我真的是在生死之间，那份我伪造的录音，原版就是他要伪造证据来搞我，我不动他不行。而且我当官不是没有理想的，我也很懂得这五个字，我也看不起那些贪官污吏。我的理想并不宏大，我就是希望有那么一天，每一个人都有自己的房子可以住，我幻想的是那种铺满青石板的房子，可是这也不现实。    齐阳胜说，行啊，只要你有这份心，现实不现实的无所谓。今天话跟你说了这么多，你有什么想法？先说一下，看在老首长的面子上，我可以饶了你这一次，但是下一次，我真的不能饶你了。    刘亦东说，首长，我不用你饶我，我也不想给老首长抹黑。但是我就求您一件事，跟我有牵连的那些人，他们都是无辜的，都是被我利用的，有事情都算到我头上，别再查他们了。    齐阳胜吸了口烟说，难得到现在你还这么义气，可比那个倪海天强太多了，他抓了两个小时，该说的都说完了。说完他提高了嗓门，喊道，进来吧。门口的人都进来了，齐阳胜指着电脑说，硬盘拆下，我们走。    刘亦东看着别人拆下了自己的电脑，又看到他们井然有序地离开了自己的家，他有些茫然，对齐阳胜说，首长，我？    齐阳胜向他眨了眨眼，对刘亦东说，你安心当你的官吧，记住我的话，当个好官。    看着所有人离开了自己的屋子，刘亦东瘫在了沙发上，李晓寒走了过来，眼睛通红，趴在了刘亦东的身旁，低声说，老公，到底是怎么回事儿？    刘亦东摇了摇头，他也不清楚最后到底发生了什么，为什么齐阳胜忽然改变了主意，难道仅仅是因为那幅字画的威力么？还是自己的什么话引起了齐阳胜的共鸣？还是仅仅饶过自己这一夜，等到有证据之后再抓走自己？    他长吐了一口气，拍了拍李晓寒的后背，看着山南市漫天的繁星，死里逃生的感觉让他突然感到身体很空虚，需要什么东西来抚慰自己，他过去吻了吻李晓寒，得到了李晓寒的回应，两个人在沙发狭小的空间，有些艰难地完成了一次灵与肉的碰撞，或许真的是最后一次。    一个星期后，以他州省林业厅的名义完成了案件的通报，通报中详细地记录了案件的过程：时任山南市林业局副局长的娄正出在同学会的时候与时任江南省麋鹿园园长的倪海天碰面，官场一直不顺的娄正出向老同学道苦水，说自己一直被正职压了十多年，正职不走，他前途无望。得到了酒后的倪海天的承诺，说帮他弄两头麋鹿到山南市，帮助他扶正。经过两个人的多次接触，娄正出出资一百二十万向倪海天“购买”了两头麋鹿，倪海天又将其中的五十万分给了负责麋鹿登记的范某（另案处理），让他伪造了记录。麋鹿到山南市后，娄正出又以个人名义向外省媒体曝光了麋鹿的存在，给山南市造势，以帮助陈锁（因经济问题，另案处理）晋升。可是网络上传来了一波又一波的质疑声，很容易让陈锁的晋升泡汤，这让娄正出有些按捺不住，一不做二不休，他干脆伪造了录音，污蔑陈锁购买麋鹿。直至中央调查组到山南市，娄正出感到大势不好，驾车出逃时因为天黑路滑，在高速路出了事故，当场毙命。    这份通报的下面是娄正出给倪海天的打款证明和倪海天的口供，事实确凿，毫无破绽。    刘亦东看到这份通报的时候，他有一种死里逃生的感觉，他拿着通报见了另外的三个人，韩卫东笑得骂娘，孙菲菲乐得狠拍陈明的后脑勺，陈明一面抱头鼠窜，一面对刘亦东说，姐夫，你救救我，你让女王大人放过我吧。    自从那天喝多陈明被孙菲菲扭着耳朵带走之后，这些天生死不明，今天再看到陈明觉得整个人萎靡了很多，刘亦东一直都不知道孙菲菲是如何虐待陈明的，他看着孙菲菲说，你老欺负他干啥啊。还有，你小子怎么也管我叫姐夫。    孙菲菲笑着说，我得把他掰直了，这样一个小白脸还跟老娘抢男人，竞争太激烈。    陈明抱着头说，我变直了，就要面对你这么恶心的女人，还不如直接去变性，一了百了。    外面寒风凛冽，屋内阳光明媚。    刘亦东的心情从来没有如此舒畅过。    三天之后，一好一坏两个消息传递给了刘亦东，好消息是，山南市对于一批有遗留问题的处级副处级干部进行了公示，这可以看做山南市换届年的开始，肖长河的名字位列第一，刘亦东的名字位列第十。只要公示期没有意外，当然也很少会有意外，刘亦东这个副处级就算是到手了。坏消息是中央发文，因为山南市与田兰市在核电站审批方面存在不当竞争的行为，双双被取消资格，核电站正式落户海青市。    刘亦东看着这两个文件，也不知该哭该笑，一个代表着位置，另一个代表了职权，现在丢一得一，对他会是一件好事么？    福兮祸之所伏。在一个人以为是自己好运开始的时候，往往敲开他房门的是带着残酷笑容的厄运。    就在刘亦东还坐着升官的美梦的时候，一份举报信已经悄悄到了山南市的纪委、组织部和几个主要领导的信箱，厚厚硬硬的信封，上面写着八个字，标示着刘亦东官场最艰难经历的开始。    “内有照片，请勿折叠。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/