花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58真相大白（一）    山南大事件有一个真相，有一个假象，恰如这个世界大多数的事物一样，它的真相隐藏得很深，而它的假象却被人误以为是真相。在山南市整个错综复杂的事件中，或许只有一个人是完全掌握着真相，这个人却不是刘亦东，而是齐阳胜。而刘亦东与娄正出一样，都只能在自己的有限范围内看到真相的冰山一角。    这个世界最让人恐怖的事情恰恰是此，人们惧怕鬼神，也只不过是因为对其的无知，就如同远古的人类惧怕闪电认为是天神之力，惧怕地震认为是神龟翻身，惧怕一切自然现象一样，从无知到有知，哪怕无法对这些力量进行控制，人们也不害怕了。    如果说最开始在山南大事件翻来覆去步步危机的时候，刘亦东恐惧过，那么现在的刘亦东并不害怕，因为他已经透过一件又一件的事看透了迷雾，与齐阳胜一样抵达了真相。只不过他们两个人的身份差别很大，一个兵，一个贼，一个抓人，一个被抓。    刘亦东看着靠在门上，咬着雪茄对自己笑的齐阳胜，他伸出手说，给根雪茄抽抽呗，一直都不知道啥味。    齐阳胜的笑容愣住了，他本来是很得意的，如同猫看到了落入囊中的老鼠一般，可是刘亦东的反应却是出乎意料的平静，如果说他不惊诧这齐阳胜还可以理解，毕竟自己当面告诉过他了，可是刘亦东连恐惧的表情都没有，连为自己辩解的动作都没有，齐阳胜这辈子拉了无数的贪官落马，见过屎尿横流的，见过以死抗争的，还真没见过这么平静的，这实在是不符合一个官员的正常反应。    齐阳胜看到刘亦东伸过来的手，他呲了呲牙，对刘亦东说，你还想要一根，你知道多贵么？够你半个月的工资了。你想抽，下辈子吧。    刘亦东说，首长，你工资多少啊，一根烟几百块，你是不是也有经济问题啊。    齐阳胜哈哈大笑说，你小子可以查我啊，等你能活着逃出我手再来查我吧。    刘亦东说，我多大点个屁事儿啊，还不能活着出来了，我也懂法，你少吓唬我，不给烟就不给烟，吓唬人有意思么。    齐阳胜说，我这辈子见过的兵痞子也不少，你还真可能是最无赖的那一个，算了，给你抽半根吧。    说完从口中把烟拿了下来，刘亦东说，你有没有口臭啊，我才不要你抽过的呢。    齐阳胜说，你小子是不是还认不清形式？我告诉你，你别以为你那台破电脑格式化了就干净了，上次那个陈明的电脑技术比你强一百倍吧，照样我们找出东西来了，就凭你……哎，我说你小子是不是以为落不到我手啊，你看你这个德行，我……    刘亦东说，我看你老也是个直来直去的脾气，怎么这么磨磨唧唧，你到底抓不抓我啊，别吓到我老婆。    刘亦东有些担心地看着屋里，李晓寒刚刚衣服还没有穿利索，屋里一下子进来一帮男人，她吓得尖叫了一声，重重地关上了卧室的门，现在还没有动静。    齐阳胜说，我还没见过想早死的，要不是这次你小子犯事儿了，我还真想交你这个小朋友，你跟老子还挺对脾气的。不过你事情也不大，出来再交朋友也来得及。    刘亦东说，算了吧，别人见到北京首长恨不得将亲妈都送过去，我可没这么龌龊，你就是我的催命符，我还是离你远点得好。    齐阳胜很无奈地咬着雪茄，恶狠狠地瞪了一眼刘亦东，嘴里却呵呵地笑了出来。这是屋里跑出来一个人，低声对齐阳胜说，首长，恐怕您的过来看看这个。    齐阳胜得意地看着刘亦东，然后说，我看这下子你小子还拽不，查到证据了吧，回头老子非得治治你这张嘴。走，一起看看去。    刘亦东心沉到了底，自己的书房里还有什么？那台电脑有证据，这已经是板上钉钉的了，可是还有什么齐阳胜必须亲自看到的？    刘亦东跟在齐阳胜的后面，走了过去，那面李晓寒也从卧室里出来了，看到刘亦东被几个人夹在中间，什么也不顾地跑了过来，一下子挽住了刘亦东的胳膊，这让刘亦东感到很温暖，他拍了拍李晓寒的手臂，低声说，我没事的，过几天就能回来。    前面的齐阳胜听到这句话，回头说，那可不一定。呵，你小子这老婆可够漂亮的啊，比电视上还好看。    李晓寒握紧了刘亦东的胳膊，五根手指几乎都要嵌入他的肉里，齐阳胜走进了小小的书房，一抬头就看到书柜上放着的那幅字画，齐阳胜说，给我拿下来。    上去几个人把字画拿了下来，齐阳胜捏灭了雪茄，拿出一根软中华，吸了起来。一声都不吭地绕着字画走了几个圈，然后抬起头对刚刚喊自己的年轻人说，小牛，你怎么看？    小牛说，可能是真的，您办公室就有，我见过好多次。    齐阳胜又转了几圈，再抬起头的时候，眉毛都拧到一起了，他说，好像还真的是真迹，你小子哪里弄来的？    刘亦东看到那幅字画，显然齐阳胜是真的认识，在他面前他可不敢乱说，自己连清风老人是谁都不清楚，别人一问就得露馅。刘亦东沉默了一会儿，脑海中闪出了一个答案，他清了清嗓子说，是一个老首长送的，不过，跟这件事没关系，我做错了事，但是不能给老首长抹黑，所以我不会说他的名字。    齐阳胜看着刘亦东点了点头，然后说，你小子还有这份良心就行，小牛，我怎么没听老首长提起过他州省还有什么值得注意的人？    小牛说，我跟老首长的警卫连长挺熟的，他知道我们要来山南市的时候，跟我说过一句，说山南市有他的一个老战友。您也知道，他们这个位置是不会乱说话的，这可能就是老首长的意思。而且老首长的警卫连都是他的老部下，警卫连长的老战友，那就是老首长的老部下了。    齐阳胜点了点头，然后说，就是别人叫你俩牛头马面那个姓马的混小子么？你是不是早就知道？我说怎么老替这小子说好话呢。    小牛说，我可真不知道，我都没在意，这次过来看到这个字我才想起来。我跟老马是警卫散打大赛认识的，我第一，他第三，要不是当时跟我打得太厉害了，我估计他能第二，跟我挺对脾气的。不过您这么多年也知道我，公是公，私是私，我这还是分得清楚的。    齐阳胜说，行了，你小子也别解释了，你们都出去，我跟刘主任私下里说几句。    齐阳胜手下的人立刻走了个干净，李晓寒没动，依旧靠在刘亦东的肩膀上，看着桌上那幅字出神。齐阳胜说，你也出去。    李晓寒抬起头看了看刘亦东，刘亦东点了点头，李晓寒走出去，还不忘回头瞪齐阳胜一眼。齐阳胜看到李晓寒瞪自己，哈哈大笑，指着刘亦东说，行啊，你小子找的老婆也够辣的。    刘亦东说，首长，您要跟我说什么？    齐阳胜扔给刘亦东一根软中华，对刘亦东说，对付抽吧，这个便宜。你知不知道我十多岁就跟着老总打鬼子？那个时候深山老林一待就是半个月，人出来先要胖几圈，都是被蚊子咬的。你别看那群鬼子人高马大，可是太笨了，骨头又脆，我就喜欢往那几条大白腿上招呼，咔嚓一下子关节就碎。可惜的就是当时不是在本土作战，在哪里还要受别人的限制，否则老子天南海北这么一跑，不一定要杀多少鬼子呢。    刘亦东吸着软中华，没有出声。齐阳胜继续说，你不知道我为什么跟你说这些吧，我告诉你，我这一辈子就看得起两个人，一个是老总，一个是老首长，这是发自内心的佩服。你看看现在的官场都成什么样子了？用老首长的话说，已经烂了，可是偏偏碰不了，碰到筋骨可能连不烂的都得死。可是他又说，烂肉碰到一个就要摘一个，否则受苦的是那些被肉压在下面的，如果有一天真的要碰到筋骨，先拿他身边的人开刀，如果要牺牲，先从他开始。在他的位置能说这些话，我是发自内心的佩服。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/