花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57抓捕时刻（二）    齐阳胜又掏出了一根软中华，含在嘴里，然后说，现在案件基本上明了了，一方面是娄正出为了让陈锁挪窝，给他买了两头麋鹿，好的情况是陈锁升官，不好的情况是陈锁下台，反正这个位置他是志在必得的了。另一方面是刘亦东诬陷陈锁，让陈明在网络上散布关于山南市麋鹿事件的真相的谣言。还有一方面是陈锁的经济问题。现在案件还有最后一个疑点，你们说说，是什么？    还是无人搭话，齐阳胜一拍桌子说，你们都睡着了啊，让你们说呢。    小牛看了看其他人，说，是不是陈锁自首？    齐阳胜咬着烟，点了点头说，一个没有罪的人为什么要自首？这肯定是自首对他更有利。山南市在这方面一定有一种想法，那就是让麋鹿快点滚蛋，别耽误他们的核电站审批。所以说首先有权力集体在逼迫陈锁，让他自杀，进而将一切黑锅都背了。可是陈锁没死成，他们就跟他交易，让他认罪。    小牛说，谁那么傻啊，让死就死，让认罪就认罪。    齐阳胜吐了口烟圈，对小牛说，你还年轻，根本不懂世界上有很多比自己的性命更重要的东西。    小牛说，我是啥也不懂，我就懂你要是不少抽点，我就回去告诉师母。    齐阳胜瞪了一眼小牛，把烟乖乖地掐灭了，对小牛说，你小子少跟我犯浑，老子早晚有一天揍你一顿。    小牛根本没有理齐阳胜的威胁，这句话他是听习惯了，他对齐阳胜说，首长，那我们还查不查了？    齐阳胜吐了口气，将腹内所有的烟都喷了出来，他说，不能再查了，再查下去就没完没了了，官场就这个德行，一个勾着一个，就跟他妈的破鞋一样，跟谁都有牵连，你拉起来越多阻力越大，最后说不上弄个什么为了和谐稳定就把人都给放了。想一想，还是部队好啊，穿上裤子就杀人，脱下裤子就造人，哪有那么多勾心斗角的闲事。    小牛说，你那是战争年代，那是你那个时代，现在……首长，那我们下一步怎么办？    齐阳胜拿起了雪茄，叼在了口中，看了看小牛没敢点，他模糊不清地说了句，收网！    小牛的电话在这话结束的时候突然响了，他急忙接了起来，一脸凝重地听了半天，放下电话，他对齐阳胜说，娄正出逃跑了，已经上了山南市的高速，我们的人正在追。    齐阳胜一口咬断了口中的雪茄，对小牛说，你们还看个屁呢，都给老子追去，他要是跑了，我们就白忙活了。    所有人应声而出，齐阳胜躺在床上，等到门口的喧闹声消失，他用火机点燃了雪茄，狠狠地吸了一口，脸上露出了满意的笑。    等到深夜李晓寒回家的时候，刘亦东还在客厅里看着电视，这些天他也很心烦，心里事情太多，翻来覆去地睡不着，哪怕是好不容易睡着了，马上就会被莫名的噩梦惊醒。他身上发生的事情不敢告诉李晓寒，他很想自己的女儿，但是这些天他出不了山南市，也不敢叫女儿回来，他害怕自己真的有一天被抓，会给女儿幼小的心灵带来阴影。    李晓寒见到刘亦东没睡，对他笑了笑说，我去卸妆啊，弄好就过来陪你。    这些天刘亦东与李晓寒又进入到了蜜月期，这种感觉真的很好，也让刘亦东从新对这个家有了依恋。    但这些天甜蜜的假象还是给刘亦东带来了希望，同时也带来了惧怕，他忽然很害怕失去这一切，即便这是一个充满了猜忌与冷漠的家，尽管那一小份的甜蜜还带着莫大的污渍，可是自由是那么的可贵，能够在外面自由自在地呼吸，可以爱，可以恨，可以打闹，可以和好，这份自由对于刘亦东来说显得那么的弥足珍贵。    李晓寒卸完了妆，换上了真丝的睡衣，即便已经三十多岁，她依然是那么的美丽，这些年在镜头之下面对几十万人，让李晓寒的身上有了一种时时刻刻都处变不惊的气质，这种气质折射在她的脸上，让她无时无刻不在吸引着别人的目光。    或许这就叫公众人物吧。    刘亦东一想到自己要失去这一切，他的心痛了，看了看美丽的李晓寒，刘亦东说，很累吧。    李晓寒靠了过来，摇了摇头，好像突然想起什么，坐了起来对刘亦东说，对了，你知道么？林业局那个副局长，今天晚上上省市高速，结果出车祸了，从高速上撞下去了，整个人都零碎了。    刘亦东猛然坐了起来，看着李晓寒，一字一字地问，是不是娄正出？    李晓寒点头说，是，就是他，事情闹得很大，宣传部给我们下文说让我们今天无论如何都不能发布消息，等明天讨论过后再说。    刘亦东说，知道他去省里干什么吗？    李晓寒说，不清楚，不过都说他最近想扶正，应该是连夜过去送礼。    刘亦东点了点头，脑海之中翻江倒海，娄正出不可能在很多领导在山南市的时候跑去省里送礼，而且是连夜过去。一定是他跟自己一样做贼心虚，在空气中嗅到了什么味道，他是想出逃。如果娄正出真的就是那个嫌疑人，他出逃死亡的话，只可能带来一个后果，会迫使专家组提前动手，也就是说，现在或许专家组就在到自己家来的路上。    想到这里，刘亦东对李晓寒说，老婆，你相信我么？    李晓寒有些发愣，点了点头说，怎么了？出事了么？    刘亦东说，你先把衣服穿上，然后你去单位过夜，明天白天也不要回家。    李晓寒有些不可思议地看着刘亦东，问道，怎么了？你别吓唬我，快点告诉我怎么了。    刘亦东说，你走吧，我怕你在家里会害怕。    李晓寒追问道，到底怎么了？    刘亦东站了起来，对李晓寒说，你先去把衣服穿起来，然后我慢慢跟你说。    在李晓寒穿衣服的空档，刘亦东编造了另一个可以让人信服的谎言，隐去了三个受到牵连的关键人物，他说他知道陈锁举报了他，他被迫反击，找网上找了一段陈锁的会议演讲，自己做了个音频资料，然后找人诬陷了陈锁。    李晓寒脸色苍白，对刘亦东说，他们未必能找到你吧。    刘亦东叹了口气说，已经找到我了。    话音未落，门铃响了，刘亦东与李晓寒两个人如遭晴天霹雳，面面相觑地看着对方。    门铃不停地响着，刘亦东走过去打开了门，齐阳胜叼着雪茄在门口笑眯眯地看着刘亦东，一旁的年轻人打开了一张搜查令，刘亦东清清楚楚地看到上面写着自己的名字。    齐阳胜一摆手，三四个人进了刘亦东的家，齐阳胜笑容不减，咬着雪茄对刘亦东说，走吧，关键人物一死两抓，就差你了。    屋里传来了李晓寒的尖叫，划破了山南市的夜。    也击碎了所有的侥幸与希望！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/