花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57抓捕时刻（一）    娄正出陪着笑，听着省厅的领导对于山南市林业局最近工作的建议，他心里很清楚，山南市林业局到了前所未有的艰难时刻，现在整个林业部门都如履薄冰，都在小心翼翼地避开陈锁这件事不提。娄正出是经过了一番摸爬滚打才到了今天这个地步的，他虽然没有想到事情会到这个局面，但是结果对他来说还是好的，前途也是光明的。    娄正出听说了市里另有林业局长的人选，但是市里只有建议权，拍板权还是在省里，这段日子他往省里跑得很勤，该进的庙都进了，该烧的香都烧了，该拜的菩萨也都三拜九叩地拜过了。娄正出在这个系统干了十多年，只要陈锁不在家，整个林业局都归他管，论资历与经验，这是谁都比不了的，所以他的希望还是很大的。他听说市委里面是孙开志提议林业局长从省里要过来的，这让他有些后悔孙开志到山南市之后自己没有拜拜码头，其实这也怪不得他，新领导过来，谁都不敢冒然就去探望，如果碰到一个志同道合的还好，如果是碰到了铁板或者干脆是想新官上任三把火，这把火不一定烧到谁的头上，最关键的是孙开志过来连一个年都没过呢，这的的确确没有给娄正出一个机会好好地拜访一下孙开志。    这次他州省林业厅的领导下来巡查，这让娄正出觉得是一个信号，毕竟这个时间点很微妙，如果省里不是要选自己，完全可以在新局长到来之后再举行这场现场会，现在他们过来，无疑是在给自己创造接近领导的机会，给自己机会的意思就是说自己希望很大。娄正出这么多年的官场生涯也不是白混的，他准备了许许多多的土特产，还给每一个主要领导都准备了一份特别的礼物，这是他到省里特意跑到大商场购置的，很精致的“小礼物”。他将土特产装满了省里过来的斯考特上，不光是见者有份，而且是没来的也人人有份。晚上他又把小礼物亲自送到了每个领导的手里，看到领导们笑眯眯地收了下去，这让他的心里很舒服。事情做到了这个份上，应该已经板上钉钉了吧。    拜过了所有的神仙，娄正出走出了宾馆，坐在自己的车里，他眯着眼，看着山南市的夜空，过不了多久，整片南山将会是他的地盘，按照这么多年的经验，每年光指标就可以卖个几百万，这些钱以前自己只能分一个零头，绝大部分都入了陈锁的腰包，将来这都会是自己的，哪怕自己只干十年，哪怕自己在这个处级上退休，金钱权利女人都会在这十年里将自己团团围住……人生如此，夫复何求？    一阵急促的手机铃声响了起来，娄正出有些心烦，他很不喜欢别人在自己正畅想未来的时候打扰自己，他拿起电话，里面传出了一个女人的哭腔，她哭着说，老娄啊，我家老倪被抓了，你能不能想想办法？    娄正出愣住了，他的声音颤抖着，问道，你说什么？    女人继续喊道，老倪刚刚被警察抓走了，还把我家的很多东西都拿走了，你能不能想想办法啊。    娄正出说，好，你别着急，知道是什么事情么？    女人说，没有说，进来就抓人了。    娄正出说，别担心，我找人问问。    他放下了电话，在后视镜里看了看，远处树木的阴影里似乎有着一辆车停在那里，娄正出试探性地发动了汽车，往前缓慢地开着，身后的那辆车也缓缓地驶出了阴影，娄正出停下了车，又倒回到宾馆大门前，他慢慢地下了车，锁上了车门，从后备箱中又拿出了一个包，转身向宾馆里面走去。    在大厅里，娄正出特意转了一个圈，见到没有人跟着自己，他在一楼里找到了安全通道，幸好在这种小市的四星级宾馆中设施并不齐全，安全通道仅仅是一扇虚掩着的陈旧铁门，娄正出从安全通道钻了出去，费力地从宾馆后停车场的栅栏上跳了下去，可是毕竟身手比不上以前，他的裤子刮破了，里面的毛裤也碎成了几块，娄正出顾不得身体的疼痛，身手拦住了一辆出租车。    出租车司机很好奇地看着娄正出狼狈的样子，娄正出说，去山南市林业局，看什么看，有钱给你出租车费，快点走。说完扔出来一张粉红色的钞票。    出租车司机见娄正出很凶，又看在钱的份上，也不敢多问，开车拉着娄正出到了山南市的林业局。林业局里面很黑，娄正出去办公室在抽屉里拿出了几叠钞票，这是他的私房钱，没想到现在变成了他的救命钱。    娄正出还有一把车钥匙，是林业局老奥迪的钥匙，这是陈锁淘汰下来的老车，给了娄正出。平日里他都是公车私用，开着老奥迪在山南市里上下班，不过这几天厅里的领导下来，他觉得开这种破车实在是有点不像话，就把媳妇的白色雅阁开出来几天，现在雅阁扔在了宾馆门口，可能正有人在那里等着自己出来。    娄正出知道自己的时间不多了，他爬上了奥迪，一脚油门窜了出去，直奔高速公路而去。    在他的脑海里现在只有一个想法，快逃，逃的远远的，越远越好。只要逃过这一劫，躲过了风头，找个理由自己早晚还能回来，如果真的因为这事被老倪出卖，什么都没有了。    此时此刻，齐阳胜坐在屋子里，一根接一根地吸着软中华，屋里站着几个年轻人，身体笔直，如同一棵棵寒松一样，一动不动。    屋子里烟雾弥漫，齐阳胜一声不吭地坐在那里，巨大的身影投在墙上，压抑得人透不过气来，不过没有人吭声，他们都了解首长的习惯，知道首长正在思考着整件事，正在将一个又一个的线索串联在一起。    齐阳胜捏灭了烟，看着眼前的这些老部下，这些人跟了他很多年，每一个人都是可以信任的，他说，这件事基本上已经可以得出结论了吧，还有没有证据不全的？    没有人吭气，齐阳胜又说，娄正出与倪海天是大学同学，他们两个一个在山南市当林业局副局长，一个在他州省的麋鹿饲养保护区任园长，通过两个人的通话以及汇款记录可以查出，五月一日娄正出与倪海天参加了一个同学会，之后联系频繁，在六月中旬娄正出给倪海天打过去一百二十万的汇款。这个可以作为证据吧。    所有人都了解齐阳胜的习惯，知道他根本就是在自问自答，每个人都不会在这个时间里打扰他。    齐阳胜说，倪海天的目的并不单纯是为了这些钱，他的背后可能有人有意无意地推了他一下，但是我们现在不能查得太紧，毕竟证据不足，很容易引起一个市的震动。我们查到的麋鹿饲养记录应该是改动过的，没有这两头麋鹿的痕迹，现在只能管他们两个人要一些口供了。倪海天已经抓了吧。    这句话是个问句，小牛在一旁答道，应该就是这个时间，估计现在正在进行中。    齐阳胜点了点头，然后说，麋鹿事件可以解决了，再说山南市这面。刘亦东因为跟陈锁有利益冲突，伪造了陈锁购买麋鹿的录音，借着陈明的手发到了网上，从而引起了全国的注意。陈锁由此查出了经济问题，这个不归我们管了，陈明在网络上推波助澜，由于有陈锁的经济问题，不过是从另一个途径拿下了一个贪官，也不算什么大不了的事。刘亦东伪造录音这个还需要证据，明天我们去他家把他的电脑抱回来。这其中还涉及两个人，一个是外号刘亦菲的那个女孩子，她在户口上是刘亦东的表妹，而陈锁在临死前写出了她的名字，当时他州省出具的检验报告上说，背景音是一个女人的呼吸，这三点基本上可以认定是她给陈锁录的音。而另一个叫韩卫东的警察，瞒而不报，将对刘亦东不利的证据给掩盖起来了，这其实已经构成渎职罪了。对不对？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/