花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56入狱准备（二）    刘亦东苦笑了一下，对韩卫东说，现在都是一个绳上的蚂蚱，先别吓唬他了。    韩卫东说，得得得，赶快给老子倒杯茶，看不到我冷啊。    陈明急忙倒了一杯茶递了过去，对刘亦东说，刚才我都说了，人家什么都知道，我说不说没差别。我要是真的出卖你了，我还敢回来找你啊。    刘亦东叹了口气，点了点头，自己倒了一杯茶，闷声不语。    过了一会儿孙菲菲推门进来，开门先喊姐夫，然后看着陈明说，这小白脸还真帅啊，帅哥，有没有女朋友啊，你看我怎么样？    陈明可能也没见过孙菲菲这么火爆的女人，不过他先天对于美女有抵触情结，他翻了翻白眼，以一种吃了苍蝇的恶心样子，用非常不屑地语气对孙菲菲说，你要是再漂亮几十倍，或许还有点机会。    孙菲菲咧嘴一笑，二话不说上去就抱住陈明的脑袋开啃，陈明手舞足蹈却毫无办法，一旁刘亦东和韩卫东两个人愣了半天才想起将孙菲菲拉过来，孙菲菲摸了摸自己的唇，看着陈明满脸的口红印，呵呵笑了半天，然后说，死玻璃，敢这么说老娘。    一旁的刘亦东虽然知道孙菲菲是混世魔王，倒是没有想得到她居然到这种程度，他问，你咋知道他是同性恋呢？    孙菲菲说，老娘见的男人多了，光看见色狼了，还没人敢说对老娘没兴趣。这么傲娇的不是同性恋都出鬼了。    那面陈明如同一个刚刚被强盗蹂躏完的小媳妇，哀怨地仰着头看着天，表情说不出的委屈，这表情看得刘亦东心情大爽，刚刚对陈明的气愤也烟消云散。    陈明站了起来，似乎脸上有屎一样，头还仰着，手似乎没有地方放下去，就那样地抖着，他说，我出去洗洗脸。    孙菲菲抱着胳膊，对陈明说，坐下，否则老娘还赐你香吻。    陈明愣住了，然后居然乖乖地坐了下去，刘亦东这才明白什么叫做恶人自有恶人磨，看来孙菲菲还真是陈明的克星。    孙菲菲走了过去，拍了拍陈明的头说，真乖，一会儿姐姐给咪咪吃。    陈明一下子就蹦了起来，脸色苍白，连连摆手。孙菲菲说，快点告诉姐姐你是谁，否则，呵呵，我先脱你随意？    陈明转过去对刘亦东说：“大哥，我真的服了，你不能管管么？”江苏的口音本来就是酥酥软软，加上陈明的动作一直都有一些妩媚，喜欢用手势，此时此刻顶着满脸的口红，表情说不出的哀怨，这番话说来还真像一个刚刚见过鬼子的花姑娘。    刘亦东说，你看她这么生猛，我管的了么？你还是乖点，否则我们俩就出去了，这个房间留给你们独处。    陈明连连摆手，转过去对孙菲菲说，大姐，我叫陈道明。    孙菲菲呵呵一笑说，巧了，我叫刘亦菲。    韩卫东在一旁咧嘴笑了半天，有些上气不接下气，他转过去对刘亦东说，走，出去散散步，让他俩好好聊聊。    刘亦东知道韩卫东有话对自己说，点了点头对孙菲菲说，菲菲，好好招待客人啊，我俩出去说两句话。    陈明急忙站了起来，没等开口，孙菲菲说，坐下，否则后果自负。    陈明如同斗败的公鸡一样乖乖地坐在了孙菲菲的身旁，孙菲菲拍了拍他的头，连说了几声，真乖。    韩卫东跟刘亦东跑到了卫生间，韩卫东拿出一根烟递了过来，对刘亦东说，东子，这事怎么感觉闹大了？    刘亦东问，你听到了什么消息？    韩卫东把烟点上，然后说，局里这些天要求我们全天待命，而且不归市里管了，直接听上面的指令，这几天省里本来下了一个扫黄打非的任务，但是局长说，没时间，省里居然都不吭气了，任务就给取消了。这可是前所未有的，我感到山南市要出大事。    刘亦东叹了口气，点了点头说，我今天叫你来就是跟你说说这些事，你们三个其实都让我连累了，我在想怎么能把你们摘出去呢。    韩卫东哦了一声，把刚刚吸了一口的烟扔在了地上，用脚狠狠地碾碎，对刘亦东说，那事还是让人查出来了吧，是不是那个混小子出卖的你？    刘亦东摆手说，怪不了他，早就让人查出来了，只不过人家没理而已。细究根源，还都是怪自己，真怪不了别人，自己当初要不是想出这条歪路，也就没有这么多事了。    韩卫东说，我们当警察这么多年，也都懂法，他们拿你不能怎么样的，说你诬陷的话，顶天三年，问题你还真不是诬陷了什么好人，陈锁本来就有罪，你说不上还有功劳呢。所以别想那么多了，你没事的。    刘亦东说，这事最坏也就是关进去待几年，这我还真不怕，问题就是要是不关我，这事闹大了，我以后没前途不说，你可能也在警察队伍中待不下去了了。    韩卫东拍了拍刘亦东的肩膀说，不干就不干，老子早就待烦了，出去做生意不也挺好，你别管我了，你想想办法保住你的位置，将来说不上你我官商结合，我们还能叱咤山南市呢。    刘亦东苦笑了一下，跟韩卫东到了包间，惊讶地发现刘明正蹲在地上，椅子上的孙菲菲用脚踢着刘明的屁股，刘明抱着头动也不敢动。    刘亦东说，我刚出去一会儿，你俩玩的挺high啊，这是怎么了？    刘明抬起头，对刘亦东说，哥，我真服了，你让女王大人饶了我吧，我再也不敢了。    韩卫东说，好家伙，出去一会儿称呼都变了，我看你小子可是一脸的享受啊，看不出来你还好这口。    刘明说，你说我打也打不过她，嘴还没有她的毒，动不动就上来亲我，手还乱摸，恶心死我了，还让我管她叫女王……我不从，她居然……她居然……    说着说着眼泪噼里啪啦地往下掉，孙菲菲一脸得意，对刘亦东说，我刚才问他是不是出卖我姐夫了，还跟我嘴硬，我上去亲他，他还推我。真是给脸不要脸，我就用前些年混社会学的招数，咔嚓一下，他就蹲这里了，居然蹲着哭，我怎么踢都不起来。你们给我讲讲理，我哪知道他那东西还怕踢啊，我以为他已经超越男人的劣根性了呢。奶奶的，见面就说老娘不好看，我今天不让你臣服，我就不叫刘亦菲。    刘亦东说，你本来也不叫刘亦菲，你还臭美呢，人家早就查出你这个诨号了。你知不知道陈锁自杀前把你的名字写墙上了。    孙菲菲说，写就写呗，他知道我是谁啊，出来混都有小号的。    刘亦东看着孙菲菲洋洋得意的脸，又好气又好笑，对孙菲菲说，你先让他起来，你老欺负他干啥啊。人家找到你了，不过只是怀疑，你的问题不太大。    孙菲菲吓了一跳，然后说，谁这么大的能耐啊？坏了，找到我那不就是知道录……陆陆续续地找到你了啊。    孙菲菲说得来气，正好看到了陈明的后脑勺，上去给了一巴掌说，给老娘起来，你看你这个受气样，不知道以为我强奸你了。    陈明说，你都恶心死了，你是我见过的女人中……    陈明看到孙菲菲又打算动手，硬生生把话咽下去了，转过去眼泪汪汪地看着刘亦东。    刘亦东没理陈明，对孙菲菲说，我今天叫你们来就是要说这件事，我的事情人家都清楚了，可能很危险，如果这些天有人问你们话，千万别打算替我瞒着，菲菲你就说是我让你给陈锁录音的，只说我逼迫你的。我现在就担心大东的问题，陈明，你跟我说实话，你出卖没出卖大东，说他拿了你的证据。    陈明抬起头，又低下，点了点头。    身后的孙菲菲猛然窜了出来，上去又给后脑勺一巴掌说，你个娘炮，没种的男人。    刘亦东拉开了打算继续揍陈明的孙菲菲，回头看了看韩卫东，韩卫东一脸无所谓，刘亦东说，既然说了这事，就难办了，你是跟专家组说的还是跟公安局说的？    陈明捂着脑袋，声音小得如同蚊鸣，他说，专家组。    刘亦东点了点头，对韩卫东说，如果市里知道了，那就是命，如果是专家组问你，你就说我知道你去江苏连夜打电话不让你说。也只能这样了。    韩卫东说，老子才不怕什么狗屁专家组呢，我都说了，老子这么大岁数还没有个进步，早就干够了，你保住你的官，菲菲，你下午跟我去自首，你就说是我威胁你录音的，这件事是我干的。陈明，给你个将功赎罪的机会，你就说东西都是我传给你让你发网上的。东子，老子进去替你蹲几年，等我出来了，你也飞黄腾达了，到时候咱俩携手在山南市搞出个辉煌人生。    孙菲菲听了这句满眼冒光，对韩卫东说，韩哥，你才是个爷们。你虽然也是我哥，但是你别怪我，我真的就是舍得了自己的性命也舍不了我姐夫。你放心大胆地去，将来你出来了，没有人要你，老妹嫁给你。我保证除了我姐夫，谁都不能给你戴绿帽子。    韩卫东差点没气吐血，对孙菲菲说，老子还没进去呢，你先给我准备了这么大的绿帽子。    孙菲菲说，行，行，大不了我也豁出去了，我为你守身如玉算了。咱们走吧。    刘亦东急忙挡住了门口，对孙菲菲说，你别胡闹啊。大东，你的心意我领了，但是我的证据人家早就掌握了，你去也白搭，再说本来你没什么事，过去再让人按照耽误调查给判个劳教，那我们不是什么都没了么。    韩卫东说，现在事情这样了，总得给他们一个交代吧，否则那群人跟狼狗一样，咬到口里就不可能松口。    刘亦东说，交代也轮不到你交代，自作孽不可活，我不可能连累你们。你们都给我消停点啊，尤其是你孙菲菲，你老老实实地在山南市待着，我要是真进去了，再出来的时候，要是发现你走老路了，我就永远都不认识你。    孙菲菲说，你放心，你要是真进去了，我就搞几个高官，那东西威胁他们把你弄出来，多大点事啊。要是有不好我这口的，我就把陈道明弄过去，这小子白白净净，一定符合很多人的口味。    后面的陈明本来没有插上话，此时说，跟我有什么关系？我跟他又不熟。    孙菲菲回头就拎住了陈明的耳朵，对他说，跟你有没有关系？    刘亦东说，行了，都别胡闹了，这件事你们都别掺和了，我自有办法。晚上找个地方好好喝一顿，大家今天不醉不休。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/