花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56入狱准备（一）    这件事情是何时有了破绽？刘亦东还真的说不清楚，可能是陈明早就被人盯上了，而当他到山南市找自己的时候，自己也落入了别人的眼。也可能是自己早就被人怀疑，进而连累了其他人。    不过既然是这个结果，刘亦东反倒不想翻来覆去地思考下去了，反正也没有任何意义。刘亦东对于自己解决不了的事情，只有一个办法，那就是硬碰硬。如果没有硬碰硬的机会，他性格中另一个特点便显露出来，那就是心大。    刘亦东决定将这件事跟所有被牵连的人摊牌，跟大家想出一个好的办法，如何能让自己承担这一切，而不去连累他们。他给韩卫东和孙菲菲各自打了个电话，初步说了一下情况，告诉他们等陈明有消息了，他再将大家约在一起，好好思考一下应对的策略。    确切地说，刘亦东真的觉得陈明是一个变数，说到底他还是不信任陈明，老觉得自己会栽在这小子的身上，如果陈明招了或者直接指认刘亦东了，他并不害怕，反正现在也是这个结果了，刘亦东害怕的是陈明指认了韩卫东，将韩卫东牵连进来。    所以他还不敢轻举妄动。    现在陈明在哪里？刘亦东也不清楚，不过既然那个老人说又一次抓起来了，那么无外乎在两个地方，市公安局或者老人办公的场所。他悄悄让韩卫东打听了一下，得出的消息是陈明并没有再入公安局，那也就是说在老人的手下了。    这对于刘亦东更是有个雪上加霜的坏消息，刘亦东见过齐阳胜，他很清楚这个老人究竟有多么的厉害，自己一个三十多岁的成熟男人，而且是当兵之后干警察，可以说神经已经练得如钢筋一般，可在这个老人手下还是感到哆嗦。    更何况是一个年轻人，更何况还是一个连刘亦东都不清楚算不算真男人的人。    这样的人，在齐阳胜的手下，还能有什么侥幸逃脱的几率么？    没有办法解决这事，刘亦东也就不打算解决了，他干脆在家给自己放了两天的假，舒舒服服地过了几天想干什么干什么，想吃什么吃什么的日子——谁知道下一顿到底能不能在外面吃了？    两天之后，他州省林业厅在山南市开了现场会，刘亦东作为发改委的代表必须参加。他听着千篇一律的报告，着实感到无聊，反反复复思考齐阳胜的那句话，那个隐藏在陈锁背后既得利益者是谁？刘亦东思来想去也想不出个所以然，等他抬起头，会议已经接近了尾声。这时刘亦东才惊讶地发现，这个会议仅仅是一个开始，林业厅要在山南市现场办公足足一个星期。    这个时间可不短，而且是前所未有。难道是因为麋鹿事件造成了极其恶劣的影响？省里林业部门需要提高一下声望？    还是在拖着某个人？不让他有潜逃的机会？    这个想法一入刘亦东的脑海，他的眼神一下子落到了现在的代理局长娄正出的身上。娄正出是林业局的副局长，是一个老处级，一直都在陈锁的手下。如果说陈锁离开林业局局长的位置，最有可能接位的就是他。正如齐阳胜所说的，陈锁在这个位置上十多年，渴望高升。可是换个角度，陈锁一直都不挪窝，他手下的那些副局长也都没有窝可挪，陈锁想求高升？那些副局长就不想当个正职么？如果说陈锁是麋鹿事件的既得利益者，娄正出在这件事情上所获得的利益并不比陈锁少几分，甚至更高一些。陈锁高升就是个副厅级，是去厅级的踏板，几年之内是握不到实权。可是陈锁这个正处级的林业局局长，可是一个金窝，对于任何一个副处级来说都是个绝好的去处。    对于山南市麋鹿的来源，这一直都是刘亦东无法解释的事，自己虽然捏造了陈锁的录音，但是也不是空穴来风的，否则也不会有那么多人相信。山南市的麋鹿不可能是土生土长的，只可能是空降过来的，换句话说只可能是某个人弄过来的。    如果不是陈锁？那么会不会是娄正出？    刘亦东放下了手中的笔，看着娄正出真红光满面的做着最后的总结，谈着对领导讲话的体会，畅想着山南市林业的辉煌未来。    这些落到了刘亦东的眼里，就如同一个戴着帽子的猴子一样可笑，他抿着嘴，压抑着自己的笑，看着这个可能比自己更要倒霉的家伙，这些天心里的不快居然一扫而光。人就是这样，倒霉的时候只要看看更倒霉的，就会好受一些。    就在刘亦东心情大好的时候，一通电话让他更加地高兴，电话是陈明打来的，对刘亦东说，我被放出来了，人家不让我离开山南市，要不然你来接我？我还住你家。    刘亦东以最快的速度接的陈明，在路上联系到了韩卫东与孙菲菲，告诉几个人在一个茶室会合，刘亦东必须当面解决这些事。    刘亦东有车，且挑的地方又离自己近，他与陈明先到的茶室，刘亦东打发了要给自己服务的服务员，反锁上了门，对陈明说，快点说，到底怎么回事儿？    陈明正在那里琢磨泡茶呢，头也没抬，对刘亦东说，还有什么怎么回事儿？全都撂了呗。    刘亦东立刻两眼通红，几步上前，握紧了拳头对陈明说，你都说了什么？    陈明抬头看了看刘亦东的愤怒，对刘亦东说，你知不知道咱俩都有人跟着？咱俩在这里说不上人家两个人也聚头了呢，我现在喊俩嗓子就有人进来抓你。    刘亦东说，你小子少吓唬我，他们抓我之前我能把你打残了，他们来的速度再快也够我把这壶开水我倒你脸上的，你信不信？    看了看那壶开水，陈明又摸了摸自己的脸，再看了看刘亦东冒火的眼睛，还真是害怕了，他说，你要是给我毁容了，将来咱俩咋过日子啊。    刘亦东气的差点真拿起那壶开水，对陈明说，你小子说话给我注意点，你现在赶快说你都说了什么，出卖没出卖韩卫东？    陈明说，你说的就是去我家的那个小警察吧，我还奇怪怎么山南市公安局一直都没动你呢，原来是你发小啊。别激动，坐下来喝点水，我这些天都难受死了，他们虽然没对我怎么样，但是真害怕啊。你知不知道他们来头？超级大的啊。带我出市的那几个香港外籍记者你知道吧，直接在省里给拦下来了，他们喊了几句口号，当天下午就被文化主管部门认定是非法记者站，单位给封了，人给拘留了，估计现在已经遣返了。这他妈的得多大的势力啊，我这次真的是撞到石头上了。    刘亦东说，你小子不是挺义气的么？不是说到死也不出卖我么？你现在还有脸回来。    陈明说，义气是义气，那也得分什么时候啊。人家什么都知道，包括你说那个韩卫东去我家，包括我来山南市住你家，包括我当天怎么耍的山南市公安局，大线索人家都很清楚，找我就是核实一下细节，我撒谎有用么？    看到陈明一脸很无辜的样子，刘亦东真的很想将暖壶扔过去，这个时候门被敲响了，刘亦东过去打开了门，韩卫东缩着头进来，一面喊道，真他妈的冷啊，幸好你喊我喝茶，否则老子还站街呢？你小子怎么来了？东子，他是不是过来威胁你？    韩卫东看到陈明非常地吃惊，他狐疑地转过去看刘亦东，发现刘亦东的脸色并不好。韩卫东压低声音说，这小子不是被拘留了么？怎么又过来找你？是不是威胁你来了？    说完又抬高声音对刘亦东说，要不然咱俩南山挖个坑给他埋了吧，保证天衣无缝。    一句话让陈明的脸色苍白，他伸手说，从新介绍一下，我叫陈道明。    韩卫东把陈明的手打到一旁，对刘亦东说，陈道明？还电影明星呢。你放心，我们给你挖坑，没打算立碑，你叫什么都无所谓。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/