花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55无法逃脱（一）    对于刘亦东来说，山南市这些天超乎意料地平静，那天开会所说的中央调查小组究竟来还是没来，刘亦东都不清楚，在他的想法中多半是没有来，因为这些天没有什么浩浩荡荡的车队开进市委大院，也没有将几条主要的道路进行封锁，更没有组织人去高速路口迎接。这些平日里高官下来的马屁招数一个都没用，刘亦东觉得来得可能性并不大。    可是既然说了，为什么没有到？刘亦东也没有心情细品这其中的原因，对于他来说，何时能够解决这件事才是最重要的。这件事几乎要将他所有的精力都拖垮，有的时候刘亦东都有一种自首之后一了百了的冲动，这件事情拖得时间越长，对于刘亦东这种性格的人越致命。在刘亦东的性格中，鲁莽与义气一直都压倒了理性思考，这其实是导致所有人都不看好他的官场前景的原因。一个人的官场生涯只有一次，每个人都应该珍惜，在这种需要步步踩点才能步步高升的权力场中，不要说你走错一步或者后退一步，即便是你停了下来少走一步，你的一生也就仅此而已了。所以每个人都很小心，每一个人都精于算计，不会用自己的官场资本去冒任何的风险。可刘亦东的义气与鲁莽，偏偏让他总有将官场资本抛出换取其他东西的冲动，这种想法只能说明他并不适合官场，只能说明他还很幼稚。    刘亦东很晚才到了发改委的大门，自那一夜跟李晓寒的关系复苏，让两个人之间的激情又重燃起来，近乎于小别胜新婚的感觉，两个人天天腻在一起，只不过李晓寒的工作耽误不起，所以一大早晨就跑去录今天的节目，而刘亦东也由于这些天有些腰酸背痛，再加上没有人管，干脆就睡到了自然醒，直到在床上躺得浑身酸软才起来上班。    到了自己办公室的门口，刘亦东愣住了，门是虚掩着的。刘亦东可以很确定自己昨天锁过了门，那么现在谁在他的办公室里？刘亦东小心翼翼地用脚尖推开了门，看到一个年轻人站在自己的沙发前，并没有坐，而是站得笔直，如同一颗寒松。刘亦东进去，没等打招呼，就看到角落里背对着自己蹲着一个老人，虎背熊腰，白发苍苍，身体里似乎正在迸发着无穷的力量。    刘亦东问，你们是……    年轻人说，刘主任你好，我们是北京过来的。    刘亦东哦了一声，说，我还以为北京调查组没有过来呢。也没听说哪里封路了啊。    年轻人说，那是刘主任这些天太忙了。    墙角的老人还是没有站起来，依旧蹲在那里，刘亦东走了过去，对老人说，首长，您到我的办公室有事么？    老人摆了摆手，示意刘亦东蹲下去，刘亦东按照他的意思蹲在了他的身旁，老人声音很低，对刘亦东说，我叫齐阳胜，你可以叫我老齐。    刘亦东也压低了声音答道，首长，你为什么声音这么低的跟我说话？    齐阳胜做了一个噤声的手势，然后说，你看，这大冬天的，你这角落里还有蚂蚁呢，别吵到了他们。    刘亦东有些愣住了，眼前这个老人没头没脑地说这些，做着与其年龄和身份都万分不符的举动，他是在打比喻？是在警告自己？这种方式是因为自己被人监听了么？    老人拍了拍裤腿，然后站了起来，看到刘亦东依然蹲在那里，也不客气，照着屁股就踢了一脚，声音也大了，他说，你给老子滚起来，好好的事不干，蹲在地上看蚂蚁。    刘亦东有些哭笑不得地站了起来，拍了拍屁股上的土说，首长，您这是干什么？    齐阳胜向前走了几步，坐在了刘亦东电脑前的椅子上，拿起鼠标就在刘亦东的电脑里一顿乱点。刘亦东办公室的电脑什么都没有，他自然不心虚，刘亦东走了过去，站在齐阳胜的身后说，首长您找什么呢？    齐阳胜摆了摆手，跟着他进来的年轻人走了出去，又如同哨兵一样站在了刘亦东办公室的门外，这个举动落到了大屋科员的眼中，立刻引起了所有人的窃窃私语，紫嫣看着刘亦东办公室门外站着的人，关切之情溢于言表，站了起来想了想又坐了下去。    刘亦东坐到了平日里客人坐的小椅子上，看着齐阳胜在自己的电脑里杀了个七进七出，实在是有些坐不住了，虽然他清楚里面什么都没有，可是齐阳胜的气势压得刘亦东产生了恐惧之心，仿佛随时都会被他抓到什么把柄一般。    刘亦东拿起一次性的纸杯，给齐阳胜泡了一杯茶，递了过去，说，首长，您找我有什么事么？    齐阳胜放下了鼠标，靠在了刘亦东的电脑椅上，从口袋里掏出了一根雪茄，想了想又塞了回去，拿起了刘亦东递过来的茶水，喝了口说，刘主任，明人不说暗话，你就招了吧，我算你自首。    刘亦东说，首长，您让我招什么啊？我从小到大干的坏事可不少，您不能让我一件件说吧。    齐阳胜鼻子里哼了一声，对刘亦东说，你小子也不用跟我耍滑头，你们山南市还能有什么事？你就说说你跟山南市的麋鹿事件有什么关系吧。    刘亦东的心思飞转，北京过来的人一定是掌握了所有的资源，那么陈锁当初诬陷刘亦东说他放火烧山的事情肯定是瞒不过了，这是可以确定的线索，至于自己诬陷陈锁这件事，如果对方知道早就抓人了，也不会过来坐这里跟自己谈。想了这些，刘亦东清了清嗓子说，首长，这件事跟我的关系说大也大，说不大也不大。先这么说吧，陈局长的确是跟我的关系有一些紧张，不过这不是因为我，而是因为他。自从麋鹿出现之后，他很紧张，觉得山南市有放弃麋鹿保核电站的嫌疑，所以他向省纪委诬陷了我，当然这也是我后来才知道的。这件事情说起来也挺长，我就不细说了，就是南山着了一次火，然后他说是我发现了麋鹿，打算放火烧山。这个我也不为自己辩解了，说多了您也不信，反正您跟省纪委去查一下看看他们有没有结论也就很明确了。后来陈锁出事之后，我也知道市里调查了我，为什么要调查我呢？刚才说的私怨是一个原因，另一个原因是当时说录音是假的，巧的是山南市就我比较擅长这方面的东西，然后就觉得我有动机有技术，市里最开始就调查了一下我。这个我也不辩解了，估计市里现在也有结论了，这个录音是真是假，您可以去问问比我大得多的领导们，他们可没有必要包庇我。    齐阳胜在刘亦东说这些的期间一直都喝着茶，头都没有抬，刘亦东说完，齐阳胜也放下了茶杯，抬起头仰天哈哈大笑，然后从口袋里掏出了雪茄，咬在了嘴里。刘亦东听到那笑声有些心虚，他正摸着火机打算给齐阳胜点上，齐阳胜已经自己点着了雪茄，狠狠地吸了一口，对刘亦东说，刘主任，你知道我这辈子最喜欢的三件事是什么么？    刘亦东摇了摇头。    齐阳胜有些得意地说，我第一喜欢的是鬼子的惨叫，我十多岁下山就开始打鬼子，不是用枪，是用手，我最喜欢徒手将鬼子的腿打折，然后听他们的惨叫。我第二喜欢的是坦克，也不知道咋回事，老子一看到那东西就跟看到了小娘们一样，两眼就发直。第三喜欢的就是听人当面撒谎，就像你这样，每句话听起来都不假，可是偏偏整句话的意思就是差个十万八千里。    刘亦东说，首长，我可没说谎，这些事情都不是我自己作证的，都有结论，你去查一下不就清楚了么？    齐阳胜咬着雪茄，对刘亦东说，是啊，这些东西我一查肯定没错，但是这不是我打算问你的，我现在问你，你好好给我答了，录音是你做的不？    刘亦东说，不是，我没做。    齐阳胜吐了口烟，对刘亦东说，好汉做事好汉当，你说出来我们也不会把你怎么样，你这样的构不成诬陷，那陈锁本来就有罪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/