花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54硬盘留证据（二）    小牛哦了一声，车已经开到了山南市的公安局，李明宇没等车停就窜了出来，给齐阳胜打开了车门。齐阳胜叼着雪茄走了出来，看着山南市的天，对李明宇说，山南市的空气也不好，中国现在好像到处都这样，有时间你们市里也清理一下环境吧，这样的环境很容易让人生病的。    李明宇连连点头，他感到遍体冰凉，刚刚在车上齐阳胜的那番话已经让他冷汗浸湿了毛衣。    齐阳胜走进了李明宇的办公室，李明宇将笔记本拿了出来，毕恭毕敬地递给了齐阳胜。齐阳胜按了电源键，页面停留在漆黑的界面就不再动了，他咬着雪茄，呵呵地笑了笑，然后将笔记本扔了出去。    李明宇吓了一跳，怎么说翻脸就翻脸？他下意识地摸了摸腰间，不过他已经不配枪好多年了，这个动作落到了齐阳胜的眼里，齐阳胜说，你小子还想跟我动手么？你是真不怕死啊，你知不知道中国敢跟我动手的有几个么？    李明宇急忙摆手说，不敢，不敢，我这是下意识的动作，这么多年的警察习惯了。    齐阳胜叼着雪茄，斜着眼，指着地上已经摔裂的笔记本说，捡起来。    李明宇过去捡起笔记本，再次放在了齐阳胜的面前，齐阳胜伸手一下子就掰断了笔记本的外壳，从里面将硬盘取了出来，然后说，蜘蛛要是管你们要笔记本，你们就赔人家一台新的，损坏东西要赔偿，可别忘了。    李明宇点头说，知道了，知道了，十台我们都赔给他。    齐阳胜说，你倒是大方啊，用公款赔人家，一点都不心疼啊。    李明宇急忙摆手说，不是，不是，我自己赔给他。    齐阳胜说，你挺有钱啊，十台笔记本够你一年工资了吧，是不是应该查查收入啊，看看怎么这么大方。    李明宇彻底没说的了，他有些颓废地站在那里，一言不发。    齐阳胜叼着雪茄斜眼看了看李明宇，哈哈大笑，然后说，我走了，用得到你的时候我们自然有人通知你，你这些天可别离开山南市啊，否则容易惹人怀疑。    说完之后，齐阳胜将雪茄扔到了李明宇的烟灰缸里，拿着硬盘也不打招呼，直接走了。出去的时候小牛正打电话安排新的指示，齐阳胜坐在后座上，拿出了一根软中华又陷入了沉思。    小牛放下电话，开车离开了山南市的公安局，他对齐阳胜说，首长，少抽几根吧，对身体不好。    齐阳胜从沉思中转醒过来，出乎意料地听话，打开车窗将烟丢了出去，说，这么多年习惯了，没有这东西就感觉少点什么。    小牛说，你老吓唬警察干什么啊，你看他那个样子，估计这次得大病一场了。    齐阳胜哈哈大笑，仿佛想到了什么有趣的事，之后他说，我就是看着群犊子不顺眼，有点权力就想只手遮天，这次不能一查到底就已经让我很恼火了，老子还不吓唬吓唬他们，那我们走了他们不得骂我们无能啊。    小牛跟着笑了半天然后说，我们是不是该收网了？夜长梦多啊。    齐阳胜说，我这一段时间一直都在考虑左手的罪行应该如何衡量。你要是说他有罪吧，要是没有他，这件事就不会如此的引起重视，我们也不会参与，很可能就被他们糊弄过去了。而且倒霉蛋也的确是有罪，经济上很有问题。可是你要说他没罪吧，这件事还真就不是倒霉蛋干的，证据都是他伪造的，从出发点上看他也不是什么英雄，不是为民除害，只不过是为了自己而已。    小牛说，我觉得左手没多大的事，他是诬陷了倒霉蛋，但是那是倒霉蛋先诬陷他的。省纪委的报告我们也看了，你想想现在还有能被审查之后没有任何问题的官员，多不容易。    齐阳胜说，你不用替他说话，他现在没有问题那是因为官太小，而且当官的时间也短，将来说不上他是最贪的那个呢。现在，只不过是没机会而已。    小牛说，咋没机会呢，他们跑核电站，过手的钱可不少，而且无影无踪，能不贪点的，我看就是好官。    齐阳胜说，好官坏官，不是你我认定的，他现在的的确确是犯法了，犯法就应该办，不过可以视情况轻点判刑而已。    小牛说，首长，我多说一句。这件事判刑也没有多重，关键就是他这个行为如果曝光出来，给他一个官场告密者的身份，他就不能在山南市的官场里面混了，前途就算是毁了。    齐阳胜沉思了半天，手还保持着夹烟的动作，然后他甩了甩手指说，不拿烟就感觉大脑没焦点，我就吸一根啊，你小子可别告状。    小牛叹了口气，看着齐阳胜又拿出一根软中华，吸了几口说，不管怎么说，我这几天找个时间接触他一下，我对这个人也很有兴趣。对了，搜查令都下来了么？    小牛说，大腿那面下来了，他州省的办事效率还是有些慢，估计明天都能下来。倒霉蛋的山南市公安局就有，不用再申请了。您是不是想要搜查一下左手家的电脑？首长，要不然再考虑一下，真有证据，就不好说了。    齐阳胜说，我想他一定也格式化过了，不过他的水平恐怕跟蜘蛛差得不是一点两点，到时候一定有很多证据还留在上面。小牛我知道你怎么想的，但是很多事情即便结果是正义的，不代表出发点与实现方式是正义的，就好像我们，我们可以代表正义，可以给这件事一个好的结局。但是我们真的一查到底了么？我们真的将那些在这件事上所有因为个人利益而作恶的人绳之以法了么？左手这个人也是如此，他的出发点并不高尚，但是却给整件事带来了正义。这件事如果以我们的方式了结，对他或许是一件好事，我觉得这样的人完全靠运气闯荡官场，早晚会吃亏的，不如我们一早就将他丢出去，免得将来他遭遇更大的危机，到时候可能连命都丢了。    刚刚结束跟李晓寒逛街的刘亦东，拖着满身的疲惫回到了家里，不知为何他接连打了好多个喷嚏。刘亦东揉了揉鼻子，坐在自己的书房里，打开了电脑，上次格式化之后，刘亦东还真没有什么机会好好地玩玩电脑。他毫无目的地在一个有一个的盘里切来切去，每一个盘都是那么干净，没有任何的痕迹。    刘亦东有些满意地打开了浏览器，看了一个很无聊的国产影片，脑子里却在不停地闪现着这些天发生的一幕又一幕，最后连影片的名字都没有记住。他觉得有些累，吐了口气，却不知为什么，似乎是下意识地他又将电脑每一个盘翻了一遍，看到干干净净的硬盘刘亦东松了口气，整个人倒在了李晓雪的小床上，几分钟就睡了过去。    酣然入睡的刘亦东，完全没有意识到，当他以为逃脱了一只大网的时候，另一张更大的网已经向他张开。    庞然巨网，无处可逃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/