花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13血亲    在商言商，这没有什么错。    商人跟官员不一样，人家不是为了广大群众而奋斗的，人家需要负责的是自己的股东，而你要为股东负责，其实说白了也就是一句话，追求利益最大化。    这年头商人就是要钱，或许说放到任何一个时代，商人都是要钱，不可能因为刘亦东心里喜欢或者不喜欢就改变整个山南市商人的属性，把他们都变成公务员。    但刘亦东心里还是很不舒服，他心里过于看重山南市的百姓，甚至有点偏袒他们，对于北邙县尤其如此。    北邙县当年多穷，刘亦东过去就是想要带着老百姓脱贫的，而今天老百姓脱贫致富了，却又闹出了今天这种事儿。    这事情从孟超的描述上来说，双方似乎都没有什么错，商人追求自己的利益最大化，老百姓何尝不是如此，为什么别人一百块钱能租我的地，你只给我三十？老百姓可不管你当初是如何把地价从三块变成三十的，他们只看现在，你给的就是比别人的少。    而神牧集团也真的算是有先见之明，这种先见之明更多的是经验，但他们的手法就有点不太正大光明了，利用霸王条款先让自己站在正义的那一方，然后再利用其他见不得光的手法来维系着自己的利益。    刘亦东不喜欢，但心里也真的很清楚，换了任何一个大企业，只要他们能够预见到今天的竞争情况，这种霸王合同似乎都是最好的选择。    世事是分两面的，就跟人吃药一样，你治病了，却也带来了副作用，那就是你失去了民心。    刘亦东叹了口气，他觉得有些累，神牧集团对于他来说也算是一个老友，是一个真正意义上的朋友，刘亦东对它有依赖，有期望，甚至有很好的希翼，这一点整个山南市都看在眼里，就连白百文说起神牧集团都有顾忌，更不要说其他人了，更不要说一直跟在刘亦东左右，知道他跟神牧集团感情的孟超了。    刘亦东摆了摆手，孟超悄然地走了出去。    刘亦东陷入了沉思之中，又想起了过去的种种，感慨了世事的变迁，恍惚间惊醒，发现天已经黑透。    刘亦东不知道自己刚刚是睡着了，还是进入神游了，他没有感觉到时间的流逝，恍惚半日，一梦十年。    刘亦东站了起来，走出去，孟超的门开着，看到刘亦东走到门口，孟超急忙快步地走了出来，刘亦东说，你还没休息。    孟超说，在等您。    刘亦东说，北邙县有什么消息么。    孟超摇头说，没有，韩书记已经布置人去了，天色一黑，事态也就控制住了。下午的时候那些人突然冲击神牧集团，按照现场的说法是，他们看热闹太长时间了，觉得有些无聊！    觉得有些无聊！    这算是什么狗屁理由？总有人希望事情不够大么？    刘亦东皱了皱眉头，他问，这是王大纪说的么？简直就是……    孟超说，北邙县政府报告里面是这个说法，不过神牧集团的说法也差不多，人群当时围观的太多了，但是事态已经控制住了，大家僵持着，等到下午的时候，有人突然喊，好无聊啊，要不然散了吧。然后人群有松动的趋势，这时候突然有人喊道，还我土地。然后就有人冲了过来，从新开始到地里面拔草，这一下子，人群似乎就有点不受控制了，猛然之间看热闹的人都跑了上来。    你要说是无聊，那似乎也是一个解释，太阳底下看一天热闹，然后没有热闹可以看，放在谁的身上都觉得听没意思的。    但你要说这里面有组织，有人煽动，似乎解释得更好，那一句还我土地明显已经超出了昨天土地庙被烧的范畴，从替天行道变成了私人恩怨，那么老百姓多年来的积怨似乎宣泄得更加明目张胆了。    刘亦东哦了一声，他很疲惫，突然之间就不太想管神牧集团的事儿了。    你要说之前刘亦东说的那些话，都是如何给神牧集团减少损失，如何不能让人家寒心，如何如何，说出来是无心的，可是结合现在的神牧集团的所作所为，刘亦东似乎就是在袒护他们了。    刘亦东以前不知道这些，他的神牧集团还是那个停留在帮助老百姓脱贫致富的神牧集团，可不是今天利用霸王条款跟见不得光的力量来剥削老百姓的神牧集团。当然刘亦东也清楚，其他人给的钱多，那也不过就是一种商业手段而已，是为了打压神牧集团。    可恰如神牧集团代表的是股东利益一样，刘亦东代表的是山南市老百姓的利益，就算是这些个老百姓有的时候蛮不讲理，有的时候没有合同精神，但也就好像是一个能作的女朋友一样，刘亦东心里不满去也是很娇惯的。    现在的刘亦东有点意兴阑珊，他不太想掺和这件事儿了，既然韩卫东参与了，这事情最后肯定能解决得了，这么多年多少事儿，还没有警察解决不了的呢，刘亦东倒也是不担心。    他对孟超说，回去休息吧，我也回家了，有事情给我打电话。    孟超点头送刘亦东上了车，刘亦东坐在车上想了半天，他是想要去德宝斋的，可是他也真的是有顾忌。    这个顾忌三分在紫嫣，七分则在自己定下的那些个规矩上，如果自己不能遵守，而是带头频繁地出入各种吃饭的场所，那么用不了几天，自己当初辛辛苦苦定下来的铁血规矩在山南市就会变成一个笑话与一文不名。    刘亦东其实挺喜欢现在的山南市官场的风气的，至少官员不敢明目张胆地享受了，如果一个人无法享受，那么他拿了再多的钱也是没有任何意义的，哪怕他还是有胆量去享受，那么偷偷摸摸与随时随地可能被人严查都会让他胆战心惊，剥夺他享受的乐趣。    而作为一个腹黑的市长，刘亦东是很喜欢看到别人没有那么嚣张与胆战心惊的。    总之就是看不得别人的意气风发或者活得潇洒。    刘亦东最后还是回到了家，空荡荡的小区，阴森的楼房，这个小区真的是没有多少人在住了，一个小区似乎也是有生命的，而这个生命是二十年。    头十年风华正茂，后十年鬼影憧憧。    刘亦东现在这个小区不是没有人住，而是没有活力，住的人都老了，年轻人不屑于住在这里，因为它的网络实在是太差了，还停留在十年前的水准。    剩下的老年人倒是不在乎网络如何，却因为年龄的关系，变得死气沉沉。    整个小区到了刘亦东进来的这个时间，已经都昏睡过去，路边的小灯早就坏了，只剩下几个忽明忽暗地闪着微光，更带着那么一股子鬼气。    刘亦东摆了摆手，司机把车开走了，剩下他一个人站在自己家的楼前，猛然想起了十多年前，自己回来的时候，李晓雪站在门口，笑吟吟地喊着自己姐夫。    然后又想起了自己的女儿小美，想起她在屋子里面疯跑，想起她的笑，想起她的眼。    再然后想起了李晓寒……    刘亦东打了一个哆嗦，他刚刚想到了什么？一个似乎极其重要又让他忽视的东西让刘亦东感到心里一颤。    这是很重要的事儿。    但是在刘亦东的脑海中一闪而过，刘亦东把它给忘记了。    是什么？    是什么？    到底是什么？    刘亦东站在楼下，他整个人都震惊了。    他知道自己想起来的东西无以伦比，他自己的心里很清楚这一点，他知道自己想起来的事情足以改变他的一切，是他生命中最重要的东西。    可是刘亦东忘记了，这个回忆好像是一个小石头，在他的脑海里激起了万千涟漪，却最后隐藏在了他记忆的湖水里，再也找不到。    刘亦东只能看着那些个涟漪，他捂着头，他知道这件事情他必须想起来，这对于他来说是一个超越了生命的记忆，是一个比他自己存亡更加重要的记忆。    可是他就是想不起来。    刘亦东觉得自己要疯了，他蹲了下去，就蹲在自己的门前，整个世界都陷入了一片黑暗之中，刘亦东似乎什么也感觉不到了，仅仅是自己的头痛让他觉得自己还活着。    这件事太重要了，刘亦东不能忽视。    刘亦东必须想起来。    这件事是关于……关于……关于……    刘亦东想不起来，他的大脑里面似乎有什么东西横截在里面，是一座高山立在湖中，刘亦东无法逾越过去，无法看到高山背后的那朵莲花，看到那上面到底写着谁的名字。    刘亦东用手捂着头，头痛让他的眼睛已经难以张开，他靠在了墙上，喘了半天的粗气，觉得自己好了许多，他又站回到了自己刚刚的位置，再一次抬起了头，看向那黑洞洞的楼。    自己刚刚想到了李晓雪，想到了小美，想到了李晓寒……    然后呢？    刘亦东觉得所有的记忆一泄，好像是被捅破的气球，连刚刚自己必须要想起来，想起那个比自己生命还重要的事情的感觉也消散了。    刘亦东站了半天，他觉得自己刚刚是发病了，觉得是有史以来最严重的一次发病，因为这带给他的惊悸是前所未有的。    刘亦东觉得自己应该给自己的主治大夫打一个电话，等到他找到阿may的电话的时候，看到那个名字的时候，刘亦东猛然一阵颤抖。    他想起了阿may的面庞，他曾经觉得她像是一个人，像是一个自己的熟人，可是就是想不起来。再想一想，孙菲菲也曾经说过这个问题，说她像一个人。    刘亦东拔腿就跑，他快步上了楼，用尽自己的全身力气打开了房门，刘亦东冲进了卫生间，他打开了灯，死盯着镜子里的那个人。    镜子里的那个人已经老了，可是无论是眼睛还是鼻，亦或是嘴，都能找到与阿may相似的地方。    那个美国回来的小医生，那个自己一直觉得想某个自己很熟悉的人的女孩子。    居然像自己！    居然像的是自己！    难怪刘亦东遍想了所有自己认识的女人，都找不到她像的人。    原来她像自己！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/