花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54硬盘留证据（一）    齐阳胜从陈锁的病房中出来，脸色并不好看，眉毛紧锁，脸色阴沉，这让一直等在门口的李明宇的心沉到了底。一路上齐阳胜并没有说什么，只是坐在车里吸着软包中华。李明宇见过齐阳胜抽两种烟，一种是雪茄，一种是软中华，他不清楚这其中有什么玄机，不过他知道雪茄就好像过去的卷烟，味道很冲，相比之下中华的口感就要软得很多，一般来说抽惯雪茄的人再抽中华就如同一个喝惯了高度酒的人喝啤酒一个感觉，不会很喜欢。    李明宇坐在副驾驶的位置，在倒车镜里悄悄地看了看齐阳胜，他似乎在思考着什么，烟放在嘴边，很久才抽一口。李明宇不敢多问，但是他很害怕陈锁在齐阳胜的面前乱说什么，自己讲的那些话，无论从哪个角度听都是带有极大恶意的，落入了齐阳胜的耳中，即便是陈锁没有证据，会不会让中央调查组怀疑自己，甚至让这件事牵连到自己？    沉默了许久，齐阳胜忽然开口问，李书记，你们昨天抓了又放的那个人，是不是没收了他的电脑和手机？    李明宇先是愣了一下，然后马上意识到齐阳胜问的是陈明，他答道，是有一个人，不过我们是带回来了解情况的，经过查明他就是网络上的爆料人，从现在来看都是一些实情，并不构成诬陷之类的违法行为，按照法律规定，我给放了。不过电脑我们留下了，说先查一下相关证据，手机一直都没有发现。    齐阳胜哦了一声，然后说，电脑里是不是什么都没有了？    李明宇叹了口气，点了点头说，我们抓他的时间极短。当时在网吧看录像，发现了当时在座位上拍照的人，也发现了那个座位上网的身份证，结果网吧的人说这个身份证还在网吧上网，我们的人立刻就把他给带回来了。可是让我们极其奇怪的是，他的笔记本就在不到几分钟的时间里被格式化了，干干净净什么都没有。    齐阳胜说，小牛，去公安局把笔记本取回去。    李明宇想齐阳胜是不相信自己，又强调了一次说，真的都格式化了，什么都没有。    齐阳胜吸了口烟，没有说话。倒是一直开车的小牛说，普通的格式化根本就无法完全销毁任何数据，大多数的数据都是以碎片的形式存在，只要有技术，虽然无法恢复全部数据，但是还是能看到曾经存在过什么文件，以及大概的内容。    李明宇第一次听说这个说法，他的手底下虽然也有很多专业的干警，但是昨天都对那个格式化完毕的电脑束手无策，没有一个人站出来提出这样的说法。小牛继续说，不过这小子应该是个高手，可能格式化得比较干净，但看看总是没有坏处的。    齐阳胜打开车窗放了放车内的烟气，看了看手中刚刚燃了一半的烟，伸手丢出了窗外。他拍了拍驾驶座，说，汇报一下进展。    小牛答道，您刚刚在倒霉蛋的病房里的时候，蜘蛛已经跟着香港那群记者上了高速，可能打算去省里待一段时间。右手这几天往省里跑得也比较勤，主要是山南市打算将林业局局长的位置交给省里的一个老处长，叫肖长河，经过初步调查这个人没有什么可疑之处，是孙开志以前的秘书。常委会的这个申请让右手很被动，这些天正在跑关系。左手昨天晚上在山南市公安局门外待了很久，一直等到蜘蛛出来才离开，今天全天没有上班，现在正在陪老婆逛街，按照我们的背景调查，他与老婆的关系一直都不太好，这个举动也不寻常，应该注意一下。大腿这些日子过得很舒服，主要是山南市将这件事丢到了倒霉蛋的身上，让他觉得跟他一点关系都没有，那笔钱他已经分成了十个账户，都在我们的掌握之下。而警察……    小牛顿住了，齐阳胜说，继续说。    小牛说，警察就在您的车上，正盯着我。    李明宇打了一个哆嗦，他听出倒霉蛋是陈锁，蜘蛛是陈明，剩下的那些代号他不清楚都代表了谁，但是可以想到都是与案件有关的，而警察这个代号百分之百指的是自己，也就是说齐阳胜怀疑自己与这件事有关？    李明宇擦了擦自己脸上的冷汗，转过头对齐阳胜说，首长，我真的跟这件事没什么关系，您一定要相信我，我真的不清楚麋鹿到底是怎么来的。    齐阳胜看到李明宇满面通红，哈哈笑了，然后说，事情都分开始、发展、结束三个阶段，你没有主导开始，但是发展之中的推波助澜你还是功不可没的，所以你也不用谦虚，这件事跟你大有关系。    李明宇说，我做这些事情，都是一个警察应该做的，您可以随便查我任意一个举动，都是合规合法的，事情发展到今天，只能说是大势所趋，我只是遵章守法地调查而已，不信您去查查。    齐阳胜说，这件事情里，山南市的警察做得还真是可圈可点，你当初派人跟踪刘亦东，派人去江苏调查录音的起源，又过去搜查陈锁的家，这都是很好很及时的举动。可是，你为什么打算逼死陈锁？这件事你也是无辜的么？    李明宇彻底吓傻了，他说，首长，您可不能……    齐阳胜说，你是说我乱说是吧。你还真说对了，我可能真的没有什么证据。你们山南市是政府机构，我们是国家组织，我们不会用对待敌人的手段对待你们，所以你们可以放心，一个监听的设备我们都没给你们安。但是我们早就调查出陈锁虽然有严重的违纪，可在这件事情上还真的是无辜的。这样的一个人为什么忽然要自杀？这是一个很大的疑点。今天我过去陈锁的特护病房，我更加地确信了我之前的推测。是什么情况下一个无罪的人要突然认罪？只可能有人给他承诺了一条更好的路，你们山南市一定是跟陈锁做了什么交易，让他认罪。所以陈锁之前的自杀，也一定与你们山南市有关。这期间主要领导只有你接触过他，的的确确你作为政法委书记这很合情合理，但是如果加上了我之前的推断，就是你打算逼死陈锁。李书记，我说的没错吧。    李明宇咬着牙，看着前面的道路，自己现在在齐阳胜的车上，他是要将自己缉拿么？这是一个陷阱么？李明宇想要跳下车逃走，可是他的身家性命都在这里，他又能跑到哪里去？他透过后视镜又看了齐阳胜一眼，齐阳胜拿出了一根雪茄，正叼在嘴里，嘴角上扬，露出了一丝嘲讽的微笑。    李明宇浑身都在颤抖，他也掏出了一根烟，狠狠地吸了两口，然后说，首长，您这都是推测，不过您是首长，您随时都可以将我带走，甚至可以不必告诉我原因。为什么要在这里告诉我这些？    齐阳胜吐了口烟，浓烈的烟气立刻弥漫在整个车厢内，他答道，我告诉你，就是让你们山南市知道，不要以为我们都很傻，看不透你们这群人玩的把戏。不过我不会对付你的，就跟我们只打算对付大腿，而没打算对付指挥大腿的人。事情只要有个交代，我们就可以终结，不会去牵连更多的震动，毕竟无论是大腿身后的人还是你身后的人，官虽然不大，但是都代表了一方的安宁，我们不会因为这种推测去震动一个市。还是那句话，稳定压倒一切，和谐为主。    李明宇松了口气，一旁的小牛呵呵笑了半天，然后说，害怕了吧李书记，我们首长就这个脾气，他要是不说出来，那心里才叫难受呢。    齐阳胜骂了两句龟孙子，对小牛说，打电话，告诉他们将蜘蛛给我劫回来，右手这些天要控制他的外出，让他州省过来给林业局开个专项会拖住他，别让他有机会跑了。倒霉蛋的病房换成有栅栏的，门口我们留一个人。至于左手嘛，那小子很有趣，总是误打误撞地掺和到一些大事中，偏偏又能误打误撞地逃脱出去，就跟有什么东西保护他一般，这样，我明天亲自会会他。难得人家两夫妻和好了，今天就不打扰人家最后的甜蜜了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/