花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53齐阳胜（二）    几句话如炸雷一般，所有人都不敢作声，齐阳胜冷哼了一下，站起来，对李明宇命令道，领我去看看那个倒霉蛋。    李明宇跟着站了起来，心里不清楚到底谁是倒霉蛋，却又不敢问，只好跟着齐阳胜一步一步地走了出去。齐阳胜离开了小会议室，所有人都长吐了一口气，刘天明的脸色沉得如暴风雨要来前的天空，乌云密布，压抑得人喘不上气来，他狠狠地咬着口中的烟，一言不发。    身旁不知是谁问了句，我们现在怎么办？    刘天明一下子爆发了，他猛然将烟灰缸扔了出去，口中骂道，什么怎么办？该怎么办就怎么办，他们查他们的，我们干我们的，这事不让老子管老子还不管了呢，天塌了也跟我们没关系。    孙开志见到刘天明爆发，脸色也沉了下去，他说，市里的正常工作还是要进行的，这些天大家都小心点，告诉各自的手下，一定不能再出漏子。随时等着通知吧，毕竟我们现在握在了别人的手里。    陈锁在特护病房里，一次又一次地跟自己确定着细节，这是他的救命稻草，他必须保证万无一失。他看了看墙上挂着的钟，已经中午了，可能中央调查组正在山南市吃午饭，下午会不会就提审自己这个罪人？    陈锁正想着这些，门被人推开了，进来了一个虎背熊腰的老人，老人的气势压得陈锁透不过气来，他看着老人问，请问……    话音未落，老人的身后出现了李明宇的身影，李明宇对他冷冷地笑了一下，然后说，这位是上面过来的首长，要找你了解一下情况，你一定要有个对自己负责的态度，要把事实都交代清楚了。    陈锁愣了愣，这就是专家组么？怎么只有一个人？他点了点头说，我一定将自己的问题跟组织交代清楚。    老人摆了摆手，李明宇在老人的身后恶狠狠地瞪了陈锁一眼，转身走了。这个恶毒的眼神让陈锁打了一个冷战，他对老人说，首长，您坐吧。    老人摇了摇头，站在陈锁的床前说，我叫齐阳胜，是上面委派下来调查山南市麋鹿事件的，我想这件事你比我还清楚，没有什么需要我跟你解释的了吧。你现在谈谈吧。    陈锁咽了口吐沫，对齐阳胜说，首长，我错了，我有罪，这都是我干的。    齐阳胜脸上错愕的表情一闪而过，一双虎目盯着陈锁的眼，一字一字地问道，你都干了什么？    陈锁舔了舔自己干瘪的唇，对齐阳胜说，山南的麋鹿是我买的，我也不知道什么时候让人录音了，也不知道是谁捅到了网上，但是麋鹿这件事我不否认，真的是我买回来的。    齐阳胜忽然哈哈大笑了两声，走过去做到了陈锁的床前，从口袋里掏出了一根雪茄点了起来，叼在了口中，脸上还不停地露出笑容。他说，很有趣啊，那你说说，你好好的怎么就想起来买两头麋鹿回来？    陈锁这一天就是准备这个问话呢，他用手按着自己的额头，对齐阳胜说，是这样的，您看我是个老处级了，这个位置干了十多年了，我真的想找个机会再向上迈那么一小步。您也是官场之人，您比我清楚厅级退休与处级退休，那个待遇是天壤之别。我买麋鹿就是为了捞点政绩，好求个高升。    齐阳胜点了点头说，虽然很牵强，但是也说得过去。你这么多年的工作，也不是那种轻重不分的人吧，麋鹿只要出现就会震惊全国，这件事闹这么大对你未必会有什么好处，我说得没错吧。    陈锁急忙说，首长，我当时也不知道怎么想的，可能是一时糊涂吧。那个时候我认识一个人，他老跟我吹风，说有门路，能弄来麋鹿，说对我有大用，我一时糊涂就听信了他的话。结果……唉，落到了今天这个地步。    齐阳胜说，那麋鹿是哪里来的呢？这个人又是谁？    陈锁说，麋鹿是他们从外国走私过来的，这个人当时我叫他海子，自从我买完麋鹿就再也没有见过他。    齐阳胜说，那你们当时是如何联系的？现在还能联系上么？    这些都是陈锁准备好的细节，他装成犹豫了一下，然后问，首长，我要是坦白了，您能给我一个宽大处理么？    齐阳胜说，只要你真的是坦白，我就能给你个宽大处理。    陈锁点了点头，接着说，他们当时给了我一个电话，单线联系我，每个月都换一次号码，用过之后必须将上一个卡还给他们才能拿新卡，我怀疑可能是外国的黑帮组织，很严密，做事情滴水不漏。    齐阳胜靠在椅背上吸着大大的雪茄，一面吸，一面在嘴角露出呵呵的笑声。这让陈锁有些摸不到头脑，自己这个故事可以说是千锤百炼，结合自己的处境与网上爆出的录音，应该是很可信的一个说法，可是齐阳胜的在笑什么？是因为自己见面就招供，让他高兴么？    齐阳胜笑着吸完了雪茄，看着陈锁额头上的纱布，问，我听李书记说你自杀了，是不是很痛？    陈锁本来以为齐阳胜要问自己自杀的原因，可是问句一下子转了过去，这让他没有反应过来，沉默了几十秒，陈锁说，有……有点疼。我自杀是因为内疚，我觉得这件事情我自己做得太过火了，太对不起组织的培养了……    齐阳胜摆了摆手说，我没问你为什么自杀。对哦，你这么说我还真有一个问题。说完他走到了窗前，一下子就推开了窗，寒风倒灌进来，陈锁打了一个冷战。齐阳胜说，你自杀过一次没有成功，为什么不再死一次？    陈锁吓了一跳，他看着洞开的窗，畏畏缩缩地回答说，人死一次就很可怕了，我想没有人有勇气去死第二次吧。    齐阳胜说，可是你是一个求过死的人，什么人敢给你安排在一个窗户能打开的病房，别人不怕你再死一次么？    这是陈锁第一次注意到这个细节，他的脑海里立刻闪现出李明宇逼迫自己自杀的情节，这可能也是被他安排好的吧，所有人中，李明宇恐怕是最希望自己去死，这种迫切现在仔仔细细地品味一下，是那么的可疑。    齐阳胜关上了窗，拍了拍手，对陈锁说，今天这个会面很不正式，需要的时候我们还会找你配合工作，我最后还有一个问题，不过你不用回答。    齐阳胜踱步走到了病房的门口，手握在门把上，头也没回，看着门外，似乎自言自语道，你的错就是你的错，这谁都救不了你，可你何必替人受过呢？    说完之后打开了病房的门，大踏步地走了出去。    病房里面陈锁愣在床上半天，最后重重地倒在了床上。    为什么连个自首的机会都不给自己？    陈锁看着刚刚被打开的窗，他知道自己推开跳下去就可以一了百了，可是正如他说的，人死了一次，真的不敢再死了。    陈锁无力地躺在床上，他觉得自己唯一一条生路已经被这个老人给堵死了。    剩下的，只有，死路一条！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/