花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53齐阳胜（一）    山南市的小会议室里烟雾缭绕，几个在这里权力通天的人，不管平日里如何争夺权力，都是有得有失，属于人民内部矛盾，有人愁就有人笑，可能这是第一次在同一时刻露出满面愁容，以李明宇最甚。    昨天他明明抓到了那个混小子，结果最后却迫于压力不得不放了，李明宇并不是真的怕那几个拿着香港记者证的外籍人士，他们权力再大，也够不到山南市的土地。李明宇害怕的是这件事情的影响继续扩大，最后说不上将自己都兜进去。而且现在常委会好不容易跟陈锁达成了共识，甚至可以说是以妥协让步的角度让陈锁认了罪。李明宇如果抓陈明，他以什么理由？因为陈明说的是实话么？这怎么看都不合法。但如果以陈明诬陷的罪名抓进去，那么就证明陈锁是无辜的，在现在这种情况之下，给李明宇多少个胆子，他也不敢推翻常委会的结论去为了一个满身沾粪的人开屁股。    可是那个小子的确是让李明宇很窝火，确切地说自从山南大事件发生之后，李明宇的心情一直都没有舒畅过，从最开始要证明这件事造假挽回山南市的声誉，到现在要证明这件事是真的借机让山南市向有核时代平稳过渡，这中间来回折腾的还不就是他李明宇么？    李明宇吐了口烟，看了看表，离昨天那群神秘人与自己约定的时间越来越近，他的心情也越来越沉重。为什么一个小市发生的事情会让某个国家安全部门插手？这件事即便再大也无论如何都不会大到威胁国家安全的地步吧。    是不是这件事还有许许多多自己不知道的隐情？是不是还牵连了更多的人？    小会议室的门开了，所有人都下意识地停下了手上的动作，然后站了起来。走进来一个老人与一个年轻人，老人白发苍苍，虎背熊腰，即便是在他这个年龄，身体里看起来也似乎蕴含着徒手搏虎的巨大力量，一双虎目向四周望了一圈，脸上没有官场上常见的笑容，仅仅是对正中坐着的孙开志点了点头，然后径直走了进来。他身后的年轻人一看就是个军人，身体挺拔如松，跟在老人的身后，老人迈步他也迈步，老人停下他也停下，与老人距离始终保持在半米，连步伐的大小与频率都是一样的。    老人站在了会议桌的最下手，手臂向后一摆，披在身上的大衣落了下去，身后的年轻人一伸手，将大衣接了过来，反手挎在了自己的臂弯上，这个动作一气呵成，仿佛早就知道老人坐下之前会将大衣往后摔。年轻人挎着大衣，对小小的会议室打量了一眼，然后俯下身子在老人的耳边说了几句。    老人点了点头，一摆手，年轻人敬了个军礼，转身离开了小会议室，关上了门，如同哨兵一样站在门外。    老人看着还站在自己面前的常委们，摆了摆手，示意大家坐下。这群人还真的是有点摸不到头脑，可能是生平第一次如此接待上级领导，不光不请自来而且连干什么的都不提前通知。不过都是经过大风大浪的人，昨天一听说这些事，就知道山南市已经不再被人信任了，这件事想要内部消化恐怕是他们的一厢情愿。    老人看到大家都坐了下去，点了点头说，你们好，先自我介绍一下吧，你们可以叫我老齐，我叫齐阳胜。本来今天林业部有个专门的调查小组要到山南市，我想你们已经接到提前通知了吧。不过我已经告诉他们，既然山南市有这么大的能耐能知道我们到了，就不用他们来打掩护了。    会场上一阵沉默，刘天明清了清喉咙，对齐阳胜说，首长好，我是……    齐阳胜一摆手，说，你是山南市的市长刘天明，这位是市委书记孙开志，这位是纪委书记……自我介绍就不用了，你们是不是有什么问题想要问我？    所有人面面相觑，孙开志拿起了茶杯，喝了口茶然后说，首长您好，如果需要告诉我们的，我相信您一定会告诉我们。我代表山南市欢迎您的到来，如果有任何需要我们配合的地方，山南市任何一个部门都任听您的差遣。但是在这之前，小心起见，也为了我们能更好地配合首长的工作，您这次过来有没有什么公函之类可以证明自己身份的东西？    齐阳胜哈哈大笑，然后说，都说山南市鸡贼，我看还真不差，你不就是想问我是谁么？翻来覆去说那么多废话。我是谁还真不能告诉你们，不过我这里有几封授权，喏，这封是公安部给山南市公安局的，这封是中央办公厅给他州省委转发给山南市的，拿这些东西去机要处查查编号就清楚了吧。    说完将两封密封的信扔到了桌子上，刘天明向李明宇点了点头，李明宇将公安部的公函拆开，仔仔细细地看了一遍，然后拿起了手机说，你给我查查编号SN00518。李明宇等了足足几分钟，他挂了电话，向齐阳胜敬礼道，按照公安部指令，山南市公安局现在归您直接指挥，一切以您的命令为准。    齐阳胜点了点头，有用手指点了点桌子上的另外一封信对孙开志说，你们山南市不看看这封信？    孙开志走过来打开了信，仔仔细细地看了一遍，又将信传阅了一下，每个人的额头上都流了一层汗，信最后又传回了孙开志的手，他小心翼翼地折了折，最后放进了信封中。孙开志将信封夹在了自己的笔记里，对齐阳胜说，请问首长对山南市有什么吩咐？    齐阳胜说，命令大家也都看了，不过我先解答你们一个疑问，然后你们也解答我一个疑问，这个交易公平吧。你们是不是很奇怪为什么一个市发生的事，我们这种机要部门会插手？的的确确，这是一个很不合理的现象，我们也很忙，不是天天闲出屁来要管你们山南市的这点破事。但是，这件事不是你们山南市自己的那么简单，这件事可能涉及到两个省份，而且最巧合的是，这两个省份都在最后争夺核电站的名单之中，这让负责核电站事宜的老首长很恼火，责令我们一查到底。现在你们解答我一个疑问吧，山南市是如何知道我们到的？李书记，你查的身份证，你说吧。    李明宇擦了擦额头上的冷汗，对齐阳胜说，这个我真不清楚，山南市有一个谣言，说中央的人早就到山南市了，正在秘密调查。我当时也没觉得消息有什么，不过您也知道我们最近事情太多，实在是不敢有丝毫的侥幸心理，我当时想的是，如果首长们真来了，那山南市的冤情不就是指日便可得雪了么？所以我让手下的片警查了一下，结果发现首长们的身份证号，当时我就是奇怪为什么这么多北京的身份证在山南市，就随手查了一下，没想到您那面有监测设施，一下子就发现了。还是首长们有办法。但是谣言是从哪里开始的，我们就不清楚了，我分析可能是首长们在山南市的时候偶然用北京话交谈，配合一下当前的局势与想象力，才有了这种谣传吧。    齐阳胜哈哈一笑，然后说，这件事你调查得很漂亮，如果不是这么多马屁我还真应该夸奖你一下。你下次要是跟老子说话再他妈的一顿乱拍，我就给公安部打一个电话，说你小子工作很不合格，用嘴多过用腿，该撤就撤，我想那个时候你这个政法委书记也就干到头了。    李明宇吓得一下子站了起来，敬礼说，属下下次不敢了。    齐阳胜说，我每次到下面都有人告状说老子粗俗，我就是看不惯你们这群当官的脾气，一句话分三天说完，怕说得明白了显不出自己的能耐，上级放个屁都跟着说香，生怕漏掉任何一个拍上级马屁的机会。你们有这个时间想想你们应该干什么行不行？有这些好话跟老百姓说说行不行？你们真的听过老百姓想要的是什么么？他们想要的是你们说的那些屁话么？是什么精神什么代表么？一个连饭都吃不上要饿死的人，你给他唱歌跳舞，给他讲世界形势一片大好，这有用么？你们到现在还想不明白你们山南市为什么出这么大的事么？老子告诉你们，就是因为贪！你们山南市是因为很多人的贪欲才沦落到了今天这个地步，可以说是你们咎由自取。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/