花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52波澜不惊    山南市老城区的街道并不像新城那样宽敞整洁，由于年代久远，而且市政多年来采用的都是打补丁的修路方式，这使得刘亦东的破尼桑在这条路上有些颠簸。    他聚精会神地看着眼前的路，在发黄的路灯下，那些坑坑洼洼会忽然出现在你的眼前，稍有不慎就可能让车子跳起来。恰如刘亦东的官场人生，明明好像看到了一条平坦大路，偏偏会忽然蹦出来一个石头，或者凹下去一个大坑，这些都让刘亦东有些措不及防，甚至手忙脚乱。对付了一个又一个陷阱，可是在最后，还是栽了。    刘亦东叹了口气，他猛然想起自己当警察的时候，对于自己抓到的人，最爱在人家鼻子前摆着自己的手指，牛逼哄哄地说，不要以为警察都是白痴。    刘亦东太清楚警察能够干什么了，以前这种对社会资源的掌控力是他最自豪的事情之一。但是他没有想到，当自己与警察对立的时候，他开始痛恨这一切。刘亦东最开始做这件事的时候，他是有着侥幸心理的，他觉得凭借着他的专业知识，自己可以操控一切。可是现在来看，一个又一个的意外出现在他的面前，一个又一个的参与者都面临着危险，刘亦东已经感觉到命运的无奈，他早就感觉到这件事随着事态的扩大已经超出了他的可控范围，可是侥幸心理还在。刘亦东想着，只要没有任何的证据，自己也不会随随便便的就被人指证，就说那件事是他干的。    但是陈明的被捕却击碎了他最后一点希望，陈明有着一切对刘亦东不利的证据。    人证物证都落入了警察的手里，这把刘亦东逼上了绝路。    山南市政府与公安局并不远，刘亦东特意绕了一个大圈，他不断的给自己下着决心，又不断的推翻了自己的决心，理性告诉他，自首是他现在唯一的选择，可是感性却一遍又一遍地向他播放着进了监狱之后的悲惨人生。    刘亦东有一种想要逃亡的想法，自己趁着事情还没有扩大，开车去火车站，找一个偏远的山区待上十年，等到诉讼期过了再回来。    可是韩卫东怎么办？陈明怎么办？孙菲菲怎么办？    自己是可以逃，可是这些事情就会落到他们的身上，让他们代替自己受过。    想到这里，刘亦东一脚油门踩了下去，他不能再给自己犹豫的时间，直冲向了公安局的方向。    这个过程并不好受，刘亦东看着山南市公安局的白色高楼越来越清晰，他的心却平静了，只要进去就可以结束这一切。    自己还在犹豫什么？    就在刘亦东要到公安局大门的时候，车里不知在什么角落响起了一首歌，一个优雅的女声回荡在刘亦东的车内，这让刘亦东愣了愣。这首英文歌曲他从来都没有听过，而且也听不懂究竟是什么，可是这突如其来的声音击碎了刘亦东内心假装的波澜不惊，让他踩下了刹车。    公安局就在眼前，刘亦东的心里翻江倒海。    那个歌曲一遍又一遍地响在刘亦东的耳边，也不知过了多久，刘亦东才回过神来，意识到那是陈明手机的铃声，急忙从副驾驶上拿起了陈明的手机，连看都不看就接了起来。    里面说：你小子在哪里呢？是不是还在公安局呢？我们马上就到了，你挺住。    刘亦东犹豫了一下，然后问，请问你是不是找陈明？    里面啊了一声，然后说，你是山南市的警察吧，我们是香港的记者，正在调查山南市麋鹿事件的始末，你现在把我们的爆料人抓走了，我希望你们合规合法地问话，否则我们不但会在我们的周刊上刊登你们虐待我方爆料人，而且我们还会在香港起诉你们。    刘亦东松了口气，这会不会是陈明安排好的桥段？如果是的话，那么自己一定是安全的，陈明已经考虑到自己被捕的可能了，甚至可能是他设计好的，就要来这么一个重口味，来激发网络上对山南市更大的指责。    听到里面真的很着急，刘亦东说，你好，我是陈明的朋友，他可能真的被捕了，我在网吧找到的手机。你们到哪里了？如果你们能把他救出来我就不出面了，这可能影响不太好。    对方哦了一声，然后说，如果我没猜错的话，你就是他在山南市的线人吧。陈明跟我们有个紧急的联系方式，今天他把那个代号发到了我的手机上，接到通知我立刻从省里过来了。你不方便出面就不用了，我们自然有对付山南市的招，你该干什么干什么去吧。    刘亦东松了口气，这时才感觉全身无力，他趴在汽车的方向盘上，看着山南市公安局的灯火。他想了想，将车转了一个圈，停到了人行道的树影处，就这样坐在车里，大概过了十多分钟，几辆挂着外事牌照的车直接开进了山南市公安局，又足足等了一个小时，车又开了出来。    刘亦东吐了口气，开着车向家的方向走去。在车里刘亦东接到了陈明报平安的电话，这可能是刘亦东第一次听到陈明的声音这样的高兴，陈明说，你吓坏了吧，是不是觉得我会出卖你？    刘亦东说，你小子敢出卖我，我把你耳朵拎成驴耳朵。    陈明哈哈笑了半天，然后说，不要以为同性恋都很娘，我们也很义气的。对了，这几天我不往你办公室跑了，太扎眼。    刘亦东说，你没受苦吧。他们打你没？    陈明在那面语气很快乐，他说，你别说，真跟我扔拘留室里了，一开始就我一个人，结果没几分钟进来四五个彪形大汉，我一看，我操，跟这么多壮男在一起搞一夜，也算是梦想成真了。结果这几个混蛋坏事，硬把我给弄出来了。    那面有个人插口说，你小子真不知道深浅，你是真不怕他们跟你躲猫猫啊。声音很轻，但是刘亦东还听得清楚。    刘亦东很清楚这件事有多危险，内心充满了感激，他说，不管怎么说，谢谢你。    陈明说，你不用谢我，当初我都出卖你一次了，不过到最后他们也没搞明白你是谁，我想这可能是天意吧，不能再出卖你了，你可是我喜欢的类型，进去让人搞残了，出来不能用了。    刘亦东差点没被这句话弄吐血，他骂道，你给老子滚犊子，你最好别再出现在我的面前，否则老子真弄死你。    陈明笑着挂上了电话，刘亦东说不出的轻松，油门踩到底，直接奔家而去。    到了家里已经九点多，刘亦东打开了房门，发现屋里黑乎乎的，只有一簇火焰在黑暗中跳动，李晓寒的模样在黑暗里看得模模糊糊，落在刘亦东的眼里，让他心里一跳。经历了这场事，刘亦东对李晓寒的态度有了转变，她在最关键的时刻并没有放弃自己，而是显得那么的关心，这让刘亦东说不出的感动。    李晓寒说，你回来了啊。    刘亦东哦了一声，然后说，老夫老妻了，还弄什么烛光？    李晓寒嗔怪地摆了摆手，对刘亦东说，你少臭美了，停电了，可能又是哪里挖断了吧。    刘亦东脱了外衣，走到了茶几旁，李晓寒显然是刚刚洗过澡，头发湿漉漉的，正坐在那里剥着橘子，已经剥了一大盘子，黄灿灿的橘子在烛光之下，让刘亦东感到说不出的温暖。李晓寒把刚刚剥好的橘子递了过来，对刘亦东说，我记得你最爱吃了，想想，有好多年没有为你这么剥过橘子了。你还记得我们那些年很穷，都是九点去超市在烂水果的筐里挑好点的，五块钱能买一大盆。那个时候怕烂得更快，我们就连夜剥出来，把好的都拿出来，放在冰箱里，一吃能吃一个星期。    刘亦东想起了那段时光，虽然很穷，但是真的很温暖。他接过那橘子，细细地品着，酸酸甜甜的汁液流入了他的口，流过了他的心，落在了他的胃中。    李晓寒并没有停下自己手中的动作，她还在烛光下一心一意地剥着橘子，又剥好了一个，她放到了盆中，抬起头看着刘亦东，轻轻地说，老公，你说我们这么多年是怎么了，为什么有了钱反倒不能过舒服日子了？    刘亦东叹了口气，实在是不想在这个温暖的时刻再提他们之间的问题。李晓寒见刘亦东不做声，对刘亦东说，那天你问我跟康宁多久了，我跟你吵了一架，今天你还想问这个问题么？如果你想问，我就回答你，可是你真的想知道答案么？    刘亦东愣了愣，李晓寒的语言如同尖锐的刀子，一下子割破了他所有虚幻的幸福感。刘亦东放下了手中的橘子瓣，摇了摇头，对李晓寒说，我今天真的不想说这些。    李晓寒哦了一声，对刘亦东说，我真的是有错，但是人很多时候也真的是身不由己，你不想谈这个问题我们就放下不说，但是，老公，我真的很爱你，这种感觉在我的心里隐藏了太久，直到今天我以为你出事了。那种感觉就好像要跟你一起死一样，虽然你说你没事，但是我在单位一分钟都待不下去了，我真的害怕失去你。如果我说我错了，以前都是我的错，以后我绝对不会再犯，我们还能回到以前么？    刘亦东叹了口气，站了起来，对李晓寒说，我累了，想早点睡，你也早点睡吧。    说完走到了书房里，背靠在门上，刘亦东觉得天旋地转。有些事情无论你心里如何想，无论你有着多少的证据，可是当你从最爱的人口中听到的时候，依然是那么震撼，那么的让人心碎。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/