花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51交代后事（二）    或许这不过是他与山南市交易的一个策略，他主动被抓，然后用自己的名字去换取一些实惠，例如上电视之类的，进而扩大他公司的影响。    刘亦东彻底心寒了，他拿起了自己的手机，拨给了韩卫东，对里面说，陈明被抓了，他很可能将你当时拿他证据的事说给市里，你自己想想办法，不行就说是我威胁的你。    韩卫东有些发愣，问道，陈明是谁啊？    刘亦东答道，就是苏州的那个爆料人，你怎么过去连人家的名字都不问？    韩卫东哈哈大笑道，我还用说你威胁我啊，说出来也得有人信啊。你放心，能干就干，不能干老子就不干了。你要是真蹲监狱了，老子进去陪你几年，打架也有个帮手，省的你的菊花让人给搞残了。    刘亦东骂了几句，放下了电话，突然感到这个冬天也不那么冷了，一股暖流涌入了他的心底。他在心里暗暗地发誓，无论如何一定要自己将所有的责任都揽完，自己是自作孽不可活，却不能连累韩卫东。    现在的刘亦东有一种悲凉的感觉，他做了这么多事，做了这么多努力，到了最后，居然还是这样的一个结果。陈明被抓进去，与自己一无亲二无故，而且还有过出卖自己的先例，从根本上来说，刘亦东已经不抱任何的希望了。    他现在想到的就是如何自己承担这一切，将韩卫东与孙菲菲从这件事里弄出去，不连累他们。    难道要自己自首么？刘亦东并不甘心，他站在网吧外，看着灰蒙蒙的天，直到手里的烟烧到了手指，这种痛觉才让他惊醒过来。    回过神来的刘亦东，居然不清楚自己刚刚想了些什么，又或许是想的太多，不知道从何说起。    他拿起了自己的手机，拨通了李晓寒的电话，对她说，老婆，是我。    这个称呼真的是好久好久都没有用过了，李晓寒显然是愣了好久，答道，你怎么了？怎么这么奇怪。    刘亦东说，如果我出事了，你会照顾好小美么？    李晓寒并没有回答，而是追问道，你是不是有事情？我现在就回家，你在家里等我。    刘亦东说，老婆，我不知道这么多年我们怎么了，不管你做过什么，小美是咱俩亲生的，如果我有事情，你能不能照顾好小美？    你到底怎么了？李晓寒问道。    刘亦东说，你先回答我，你能不能照顾好小美？    李晓寒嗯了一声，说，你放心，小美是我的亲女儿，我爱她胜过一切。你现在告诉我你怎么了，我这就回家，你等我。    刘亦东从来没有想到李晓寒居然如此的关心自己，他说，没事，我一个老同事死了，我心情不好。人生短暂，说没就没了。    李晓寒哦了一声，显然是放心了，对刘亦东说，你没事我就不回去了，明天中央要来山南市，我们紧张得很，正在彻夜审查这些天的新闻内容呢。你真没事？    刘亦东应了一声，挂上了电话。    他看着自己的手机，想着下一个应该给打电话的是谁，是紫嫣还是孙菲菲，或者是再跟晓雪交代一下让她照顾好她的亲外甥女？刘亦东握着电话摇摆不定的时候，想起了自己的女儿，这个时候他最想的就是小美，想自己的小公主俏皮地喊一声老爸。    刘亦东拨通了岳母的电话，里面小美正在旁边喊，是不是爸爸？爸爸你什么时候来看我？    一声爸爸，让刘亦东的泪流了下来，这种悲壮与凄凉是他这辈子都没有经历过的，他一下子就明白了人在做天在看的道理，也明白了自作孽不可活中的报应。他答应了一声，跟小美说了几句话，他实在是不敢让小美听到自己哭的声音，忍着心中的剧痛挂了电话。    刘亦东跌坐在冰冷的水泥地上，看着山南市的一草一木，在心里盘算着，如果是真的，自己最多能判多少年。山南市会起诉自己什么？如果不是捏造自己经济违法证据的话，可能最多就是个诬陷罪，但是由于自己这次将山南市几乎逼到了绝境，这个诬陷罪一定是很重的，十多年的牢狱，会让自己完全错过了小美的成长过程。    自己出来之后呢？小美还会认自己这个蹲过监狱的爹么？    而且这只是刘亦东自己的理想过程，这件事这么严重，很可能还会有其他的罪名加到他的头上，也就是说自己看不到小美的成长过程已经算是幸运的了，很有可能自己再出来的时候，已经是一个濒死的老头了。    一想到这些刘亦东的心寒了，他下了下决心，现在陈明被关进去也是因为自己，如果陈明真将自己招供出来也就算了，如果他讲义气的话，很可能在里面会受苦。这种情况就好像是过去的鬼子将村民逼到一处，然后说，你告诉我谁是游击队，否则我打死你。如果村民妥协了，游击队员会被出卖，如果不妥协，则会因为游击队员而死。在这种情况之下，到底是要谁死，无论对于村民还是游击队员，这都是一个难题。    这种两难的抉择落到了刘亦东的头上，指向了唯一的一条出路。一方面刘亦东真的不信任陈明会不出卖自己，如果自首了可以减轻刑事责任。另一方面如果真的陈明讲义气了，刘亦东又不想让他受苦，自首了就能换他出来。在这种思维之下，自首似乎成了他最好的选择。    刘亦东咬了咬牙，站在山南市凛冽的寒风中，看着在路灯下显得灰蒙蒙的天，一跺脚，转身回到市委大院找自己那台破尼桑，准备开着这台破车，勇闯山南市公安局。    死也要像个英雄。    就在刘亦东装英雄，打算去山南市公安局自首去换回陈明的时候，陈明正坐在审讯室里，看着眼前脸色苍白的李明宇。    陈明有些自豪，他看着李明宇额头上的汗，对李明宇说，叔叔，你看，我都告诉你了，我说他姓刘你也不敢动他，你说你问我这么多干什么？    李明宇说，你小子知不知道诬陷一个高官要判多重？    陈明说，你不信我说的就算了，你可以诬陷我，那我就把这个料报给媒体。再说我也不是没有证据，你要是不信就去查查他的电脑，电脑里我想还应该保留着录音资料呢，怎么？你怕了吧。    李明宇擦了擦额头上的汗，他看着陈明脸上得意的笑，真的很想狠狠地揍这个混小子一顿，反正现在也没有监控。他刚刚站起来，陈明忽然开口道，你知不知道香港红富士周刊的记者已经到山南市了？巧得很，估计现在就在公安局的门外呢，你说我这身上要是有伤，是不是怎么说都可以？我很清楚媒体发稿需要审核，但是那是对于我们，对于人家可是说发就发。对了，他好像是英籍华人，你敢动我，你敢动他么？    李明宇坐了下去，看着得意洋洋的陈明，他意识到，自己还是上当了，可能被抓也是这小子设计好的。李明宇咬了咬牙，对陈明说，我希望你注意你的言辞，你现在诬陷的是山南市的市长，作为主要领导他根本没有必要这么做，我们随时都可以抓你。    陈明说，你怎么说都行吧，我其实没打算要招供的，我们对爆料人的隐私很注重的，但是你刚才说要判我好多年，我就害怕了，你看我都说了，你们要不然就去查查他的电脑，要不然就放我走，我们彼此保守这个秘密。毕竟让别人知道我们出卖爆料人，对于公司的形象也不好。叔叔，你看怎么样啊。    李明宇一拍桌子，转身走了出去。    陈明在屋里很得意地笑着，李明宇在窗外看得火冒三丈，对身边的人说，给我关一宿，找人教训教训他。明天他要是还能走着出来，你们都给老子滚蛋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/