花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51交代后事（一）    进到审讯室的时候，李明宇惊讶地发现，那个将山南市搞得鸡飞狗跳的人，居然是眼前这个长得干干净净的大男孩，看起来也就二十出头，跟自己的儿子年龄相仿。李明宇坐在了男孩的面前，问道，你叫什么名字？    男孩看了李明宇一眼，脸上露出了灿烂的笑，他说，叔叔您好，我叫陈道明。    李明宇一愣，先是觉得这个名字很耳熟，再一想，这是一个明星的名字。他觉得自己被耍了，但是他干了一辈子工作，这点涵养还是有的，李明宇说，巧了啊，跟电影明星一个名字。    陈明嘻嘻一笑说，是啊，你看我俩长得像不？    李明宇一拍桌子，对陈明说，你还是态度放端正点，这不是在跟你玩游戏。说完回头问一旁的干警，问道，身份证查了么？有没有案底？    干警低声在李明宇的耳边说了几句，李明宇点了点头，转过来对陈明说，你小子叫陈明吧，你也不想想你都有案底，我们还能查不到你是谁么？还敢在我面前耍滑头？你信不信我再给你扔进去。    陈明用小手指掏了掏耳朵，放在嘴边吹了一口，然后说，叔叔，我年纪轻不懂事，你也看到了，那是缓刑。    李明宇把一旁的资料拿了过来，翻开了陈明的案底记录，上面写着危害网络安全罪，判二缓一，不过这已经是2004年的事了，现在刑期早就结束了。李明宇将档案推到一旁，对陈明说，说吧，谁给你提供的资料？你为什么要整山南市？是不是有人指使你？    陈明嘻嘻笑了半天，对李明宇说，叔叔，我想喝咖啡，中不中啊。你给我喝一杯咖啡，我就跟你说，什么都说了。    李明宇一摆手，身旁的干警出去冲了一杯雀巢咖啡端了进来，陈明喝了一口，又喷了出去，说，这是咖啡么？我说你们山南市也太穷了，一个速溶咖啡还买假的。    李明宇冷冷地看着陈明在那里演戏，他说，我干了一辈子工作，你不要以为我不知道你想干什么，拖延时间对你来说是没用的，你别以为这是你们年轻人愿意看的那些乱码七糟地美国连续剧，律师一来我们立刻放人。我告诉你，在这里还真没有这个规矩。所以你老老实实地交代了，我们还能算你坦白从宽，否则的话，我先给你扔劳教所待两年。你想想，你这么年轻就有了两次案底，将来你怎么办？还有，两年之后你再出来，就到了结婚的年龄了吧，会有人要你么？你还年轻，这件事也不是你的错，不要替别人背黑锅。    陈明放下了咖啡杯，脸色发白，对李明宇说，我招，我都招。你可千万别把我扔劳教所去。    李明宇说，好啊，你有这个态度今天我们说不上还能放你出去，你先说为什么要把那些消息放到网上。    陈明说，我自己经营了一家公司，主要就是网络炒作，靠帮一些人出名来赚钱。但是这行竞争也非常激烈，要是没有一个成功的案例，想赚钱也不容易。恰好有人给了我那段录音，我一听是一件大事，我就给用了。    陈明的态度很诚恳，说得也是实话，李明宇看得出这个年龄的毛头小伙子其实是很好吓唬的，他们几乎没有什么实际的社会经验，现在陈明已经完全被自己控制在手心里了，而李明宇马上也要触及到那个在背后搞山南市的黑手了，一想到这些这让李明宇心情舒畅不少。他喝了口茶，继续问道，回答得很好，看得出你有跟我们合作的诚意，你这个资料是从哪里得到的？这个人是谁你知道么？是不是他指使你做的这些？    陈明老老实实地说，他的确是打算让我炒作一下，但是我没要钱，这对于我们公司是一个突破的机遇，我想抓住。这些资料都是他给的，他虽然很小心，但是我也查出来他是谁了。可这实在是一件很严重的事情，我想单独跟您说……    陈明看了看李明宇身旁的两个人，李明宇点了点头，所有人都退了出去。陈明又看了看头顶的监控，李明宇没想到陈明还懂这些，他挥了挥手，外面将监控关掉了。    陈明压低了声音，对李明宇说，他姓刘，在山南市政府办公，您还让我说下去么？很严重的。    听到这些，李明宇心里说不出的高兴，他在事件的最开始就怀疑过刘亦东与此有关，但是由于当时刘天明的那番话让他不敢再查下去。现在陈锁已经招供，不会影响什么大局，只要他终于抓到了刘亦东的把柄，即便不说这件事是他诬陷的，只要将刘亦东弄成一个官场叛徒的形象，那他一辈子的前途也就废了。一想到可以将这个企图伤害他家人的混蛋从官场之中剔除，李明宇的心中说不出的舒服。他按耐住心头的喜悦，对陈明说，说，只要你说出来，我们就秉公执法，任何人都不会姑息，哪怕是我们的同事。    坐在办公室里的刘亦东感到非常的奇怪，陈明这小子下午跑了出去，怎么这个时间还没有回来？现在早就过下班的点了，刘亦东知道陈明刚刚到山南市，哪里都不熟悉，害怕他找不到自己家，所以一直都不敢离开办公室。    干等他也不回来，刘亦东有些发慌了，今天陈明在网络上闹腾得比较大，是还没有结束那场战斗，还是有什么意外？他给陈明的手机打了几个电话，都无人接听。刘亦东在办公室里坐立不安，他总觉得有什么坏事已经发生了，这种不详的预感让他忍不住又一次的拨通了陈明的电话，电话响了好多声，忽然被人接了起来，是一个女孩子的声音，女孩子问，你找谁？    刘亦东第一个反应是打错号了，他把手机拿到眼前，仔仔细细地看了看，没有错，就是陈明的手机号。他问道，你好，我找陈明，请问你是谁？    女孩说，我在网吧上网呢，老听到手机响，后来在机箱后面找到了这个手机，是你朋友的吧，要不然你过来拿一下吧。    刘亦东错愕地呆立当场，自己的预感成真了，陈明果然有了意外。他急忙对里面说，好的，麻烦你了，我这就过去。    问明白了地址，刘亦东赶到了市政府旁的网吧，找到了那个女孩，他接过陈明的手机，尽量用最平稳的声音，好像无意地问道，是不是今天这个网吧抓人了？    女孩子两眼立刻冒光了，她对刘亦东说，我就是听说警察抓人我才过来的，听说上午下午抓了两次，我还想晚上可能还要抓一次呢，就跟着我们寝室的人都跑过来了。长这么大，还没看到警察抓人呢，据说都开枪了，冲锋枪。    刘亦东还真不知道现在的年轻人脑子里都想什么，开冲锋枪你还过来看热闹么？不过他没有这个心情，现在可以确定陈明已经被抓了，对于他来说，陈明会不会出卖他还是一个未知数，他必须要有一个对策，否则自己很可能在这件事的最后栽在这上面。但是刘亦东心里也很奇怪，陈明下午的时候曾经很得意地跟刘亦东说他在这个网吧设计了山南市的警察，在网上发了一个假帖子，说爆料人被抓了，这样既安全又能提高炒作力度，是他的得意之作。    可是怎么下午出来发帖子，又来到了这个网吧？    难道是因为最危险的地方才是最安全的么？    刘亦东皱着眉离开了网吧，他握着陈明的手机，忽然感到很安心。陈明的手机里有与自己的通话记录，他在危急的时刻将手机扔到了机箱的后面，是不是为了保护自己？是不是这就说明陈明并没有打算出卖自己？    刘亦东站在寒风中，这种想法给他带来了一丝的温暖，可是这丝温暖又如何抵御得住这场寒冬，他随即想到了另一个事实，那就是陈明为了自己公司是不顾一切的，当时他很轻易地听信了韩卫东的话，将自己完完全全地出卖给了警察，现在自己又如何能让他对自己忠诚？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/