花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50紧张的气氛（一）    刘天明刚刚从陈锁的病房里出来，就接到了李明宇的电话，放下电话他感到万分的奇怪，市里一天会开两次常委会，这是极其不寻常的现象，更何况这次的发起人是李明宇而不是自己或者孙开志。    刘天明知道李明宇不是什么毛头小伙子，他也是干了一辈子的工作，深浅轻重的把握并不比自己差，如果不是有万分紧急的情况，他不会如此贸然地给自己打这个电话，申请下班之前再开一个常委会。    是不是山南市发生了什么？    刘天明想到这里，对孟鹏飞说，你听没听到什么小道消息？    孟鹏飞沉思了一下，摇了摇头说，没有什么有价值的消息。    刘天明哦了一声，又问了自己的司机王进道，你呢？小王。    王进正聚精会神地开着车，听到刘天明如此问，摇了摇头说，也没有什么消息。    刘天明点了点头，可能是自己多心了，他闭上了眼，这些天的确是够累的，自己也该休息休息了。到了市里自然就知道发生了什么。    二十分钟的车程，刘天明睡了一觉，是哪种很浅的睡眠，他能够感觉到周围发生的一切，又能够补充自己的体力，这种特长是他在乡下的时候练出来的。那个时候他下乡，一天可能要走十多个村子，而每个村子又不是挨着的，相隔都有数十里。村子之间的路又极其不好，他们常常早晨四点出发，到了晚上十点才能回到市里，长时间如此的工作，让刘天明养成了一个习惯，不管车是否颠簸，四周是否嘈杂，只要他想就可以立刻进入半睡半醒的状态，快速地补充缺失的睡眠。    车停了下来，刘天明也醒了，他觉得精神好了很多，对孟鹏飞说，这次会议你不用参加了，早点回家吧，今天天也不太好。    孟鹏飞点了点头，却没有回家，而是回到了自己的办公室里。    刘天明直接走到了小会议室，所有常委已经就位，面色看起来甚至比上午还要沉重，刘天明的心沉了下去，自己不过是去医院逛了一圈，就有什么篓子又发生了么？他坐了下去，孙开志开口道，好了，我们开会吧。对了，刘市长，您去看望陈锁同志，他说了什么吗？    刘天明自然明白孙开志说的是什么，他也觉得自己有必要在常委会上汇报一下，于是答道，陈锁同志已经想通了，他愿意坦白这一切，愿意向中央调查组自首，就是希望组织能够看到他坦白从宽的面子上，稍稍给他的家属留点活路。    孙开志点了点头说，我们是秉公办理这些事，不是针对个人，一个人做错了，跟他的家人没关系。我看这样就可以，陈锁所犯的错误一定要查到底，他家人其实也是受害者，是无辜的，不要牵连他们。    孙开志这话说得很有水平，从一个很好的角度给常委上午的开会内容做了一个诠释，所有人都点着头，算是认可了孙开志的这种说法：把陈锁名下保不住的都查出来，而他家属名下的，该放就放，算是跟陈锁交易的一个筹码。    刘天明很满意这种结果，对李明宇说，李书记如此着急，到底是所为何事啊？是不是山南市又发生了什么？    李明宇叹了口气，答道，今天一天，山南市的确发生了太多太多的事。首先是陈锁自杀被人网络爆料了，这件事是昨夜刚刚发生的，可以说传播的范围还不广，现在居然闹到了网络上还人尽皆知，这说明我们的山南市有内鬼。我市网络稽查大队快速行动，根据IP地址将发帖嫌疑人带回来询问案情，结果就被人给泼脏水了，说我们霸权主义，带走了爆料人打算假公济私。这让我们很被动啊。而且经过我亲自的问话，这个人还不是真正的爆料人，可以说我们被人给耍了。    李明宇说这些的时候很气愤，所有常委都面色阴沉，除了刘天明，他们都在下午看到了网络上铺天盖地的消息，这可以说对山南市下一步的行动产生了绝对的干扰，全国的媒体都将目光聚焦在了山南市，很容易就被人找出这件事上的不合规之处，甚至还可能在放大镜之下牵连到其他的人、其他的事。    如果真的这样，山南市这些天的所作所为，做过的所有妥协与努力，都将成为别人攻击山南市的铁证，那个时候，没有一个官员将会是安全的。    李明宇狠狠地吸了一口烟，然后说，这还不是最严重的，我刚才接到电话，我们的干警已经找到了第二个爆料人，也就是在网吧拍我们干警抓人照片的人。这个人我稍后会去了解情况，看看能不能找出幕后黑手。    刘天明插话道，一定要小心谨慎，要合规合法，千万不能留下什么把柄。这个人既然能搞得我们山南市鸡飞狗跳，那么绝对不是好对付的，说不上被抓也是他设计好的，所以一定要以礼相待。    李明宇点了点头说，这一点您放心，我们现在不会再干刑讯逼供这样的傻事了，再说他现在所报的东西虽然说是对我们的影响并不好，但是究其根本都是事实，我们只是找他回来配合，不是当成犯罪嫌疑人看待。如果您不放心，我再打个电话告诉他们一声。    李明宇说完拿着电话走出了会议室，他刚刚意识到刘天明说得很对，自己手下要是有什么过火的行为很可能会被人利用了，而且他对自己的手下并没有百分之百的信心去相信他们会对这个小子以礼相待。所以他急忙出来打了个电话，很严厉地警告手下的人，自己没过去之前千万不能动这小子一个手指。    说完这些，李明宇松了口气，回到了自己的座位上，继续说道，继续刚刚的话，网络曝光的事情还不是最严重的，现在我们山南市有一个谣言，说是北京调查组早就到山南市进行秘密调查了，说明天过来只是一个幌子，他们其实已经到山南市好久了。    刘天明听了这个话一愣，这个消息是他从来没有听说过的，张德发接口道，我也听说了，不过消息来源很可疑，并不是什么正规的渠道，仅仅是市井传言。李书记是不是有些惊弓之鸟了？    李明宇看了张德发一眼，然后说，我们警察做事情讲究的是任何细微的线索都不能遗漏，这是我们的传统美德。这个消息虽然看起来来源并不可靠，听起来也很荒谬，但是对于我们来说就是一个线索，如果真的早就有人来调查山南市了呢？这个后果是很严重的，他们来了多久，知道了什么，我们是不是要调整一下事态的前进方向？这都是我们面临的实际问题。所以我们绝对不能忽略这个信息。    刘天明摆了摆手说，如果是真的，事情很严重。但是李书记，你如何确定这是真的呢？    李明宇说，现在国家有规定，宾馆、网吧都要采取实名制，也就是需要出示身份证登记。这个我相信各位领导也都清楚吧。而且真的是北京来人的话，不太可能住档次太低的宾馆，于是下午的时候我命令所有片警去查自己片上的四星级以上宾馆，看看有没有北京身份证的旅客。果然啊，城东区华瑞宾馆有十多个房间都是北京身份证登记的，这些人已经住了一个多星期了。想想，我们山南市根本就不是什么旅游城市，最近也没有什么重要的会议，这些北京人过来干什么？    气氛一下子凝固了，所有人都面面相觑，李明宇说得很对，山南市这样的一个小市，第一没有旅游资源，第二没有重大会议，最近谁也没听说哪个大型的企业有活动，这么多的北京人在山南市足足住了一个星期，他们究竟来干什么？    李明宇叹了口气，继续说道，我让片警将身份证号抄了下来，准备上系统里查了一下，我挑住在套房里的人的身份证号，往系统里一输入，你们谁也想不到是什么结果。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/