花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49陈明被捕（二）    刘天明叹了口气说，你糊涂啊，还是干了的好。不管这件事是真是假，你的渠道是什么，你都不能提了。我们替你确定了一个大体的方向，而且细节我已经跟李书记确定过了。你就说有中间人，从境外偷运过来的，这样是为了不牵扯其他的地方，避免被人查出来。花费上你说几十万，不要超过一百万，这笔钱就说是贪污的吧，反正也不差这点了。动机说想捞政绩。细节方面主要是如何联系的，就说是对方给的手机，他们主动给你联系的，号码一个月一换，你买过来之后早就扔了。其他的细节你自己补充一下吧，但是你得明白，这件事是中央调查组审你，你的态度一定要放端正了，否则谁也救不了你。    陈锁点了点头说，刘市长，你能救我这条命，我绝对忘不了你。    刘天明站起来，拍了拍陈锁的肩膀说，老陈啊，你跟了我这么多年，要不是出来这事儿，我以为你一定会跟我一直走下去。不过现在不要想那么多了，你在这里好好想想这些事，在细节上要确定好，不要牵扯任何的其他人，否则会有破绽。就把这事说成是境外团伙主动跟你联系，你一时糊涂买了两头。只要不牵扯别的，我保证你蹲不了二十年。    陈锁感激地向刘天明说了几声谢谢，然后说，刘市长，我忽然想起来了，有一次我碰到一个女孩叫刘亦菲，她可能与我被陷害有关，她是……    刘天明有些不耐烦地打断了陈锁的话，对陈锁说，你还不明白么？你承认之后，我们必须要结案，不能有任何多余的举动，否则这件事永远都结不了。无论如何，认栽吧，老陈。还是那句话，千万别节外生枝，否则谁也救不了你。    刘天明说完这些话，头也不回地走了出去，只留下陈锁独自坐在特护病房里，看着白白的墙。    还能活？这是陈锁绝对想不到的，虽然他有些冤枉，但是或许真的对于他来说，这是最好的结果了。    而李明宇离开了陈锁的病房立刻坐车赶到了公安局，上午抓到那个在网络上传播山南市不利消息的小子还在审问，他很急迫地想知道究竟是谁在背后地弄着山南市，说不上抓到了这个人，就能理清到底山南市大事件的脉络，就能拨开重重迷雾，看看到底是谁搞得山南市鸡飞狗跳。    到了公安局，等着李明宇的干警立刻走了过来，对李明宇说，局长，大事不好了。    李明宇问，怎么了？那小子不肯招？    干警说，不是，那小子死活都不承认，但是网络上又有爆料了，说山南市抓了爆料人，还有现场的照片。现在网络上无数的人在骂着山南市的霸权主义，好像有很多媒体也惊动了，一下午电话都打爆了，还有很多记者正在赶过来。    李明宇气得七窍生烟，他重重地一跺脚，对干警说，我去会会那小子。    进了审讯室，李明宇第一眼看到这小子就觉得不太像爆料人，如果是真的爆料人，那么说明李明宇他们已经落入了他的圈套，是他设计好的让李明宇上门抓他，然后进行网络炒作，他应该很得意。但是眼前这个小子，畏畏缩缩地堆在那里，显然是第一次进来，脸上除了惧怕就是惧怕，哪里有得意的表情？    李明宇重重地一拍桌子，吓了那小子一哆嗦，然后李明宇说，你是不是还有同伙，人住在哪里？    那小子喃喃道，我真没干这事，你们凭什么诬赖我。    李明宇将笔记本调转过来，点着网络上的帖子说，你的同伙已经说你被抓了，你看好大题目，爆料人被抓是不是，这照片是不是你？你还想否认么？赶快让你同伙过来解释清楚，然后将帖子删掉，消除影响。    对方脸都白了，傻傻地盯着电脑屏幕，足足愣了一分钟，连连摆手说，不是我，不是我，真的不是我。    李明宇越看越疑心，这小子看起来绝对不是什么获利方，可能自己真的上当了，或许拍照片的这个人根本不是什么同谋，而是主谋。他彻底被惹恼了，这些天接二连三被人戏耍的感觉，在李明宇的人生里是极其罕见的，一直以来他都是事情的主导者，是操控者，以他的能力栽在刘天明的手下也就算了，毕竟刘天明的权力更大，位置更高。可是现在一个不知道哪里冒出来的毛头小子也一次又一次地在耍弄他，这让李明宇发誓一定要将这个混小子揪出来。    李明宇站起来，走了出去，对干警说，再去那个网吧，将监控调出来，给我把拍照人找到。    看到李明宇神色不对、怒气冲冲，干警不敢多问，匆忙地离开了公安局。    就在李明宇怒不可遏的时候，一个跟着他多年的老部下走了过来，小心翼翼地说，局长，我听到一个小道消息，不知道您想不想听？    李明宇说，有屁快放。    老部下吸了口气，小声说，现在市里散发着一个谣言，说中央派人过来调查陈锁的案件了。    李明宇没觉得这件事有什么蹊跷，毕竟这个消息通知给了所有副处级以上的官员，世上没有不透风的墙，常委开会就那几个人还能透消息出去，更何况是这种大会。    李明宇说，这算什么新闻，中央的人明天就到了。    老部下说，不是，小道消息说，今天已经到了，正在秘密调查。    李明宇立刻冒了一身冷汗，这个消息会是真的么？多年的警察生涯让他很清楚一件事，谣言都是有现实为基础的，很多谣言其实就是真相。可是这个谣言是如何产生的？是明天中央调查组到山南市的变种版本，还是真的有人在秘密地调查着山南市？    如果真的有人在秘密地调查山南市，那么他们究竟要调查什么？    就在李明宇胡思乱想的时候，山南市的一个宾馆里，一个人推门而入，他向着屋里的人敬了一个礼，然后说，报告首长，我刚刚打车的时候听到一个消息，不知道是谁传出来的，山南市已经知道我们的到来。出租车司机听我是北京口音，上来就问是不是来秘密调查山南市的，说山南市都传开了，中央的调查组早就到了，一直都在秘密地调查山南市。    屋里的老人听到这个消息有些震惊，他沉思了一下，答道，那好，我们就找个机会好好拜会一下山南市的领导。    而这件事的另一个主导者陈明，此时此刻正在网吧里看着网络上一波又一波地帖子在席卷着山南市，他完全没有意识到，他一句玩笑话，居然戳中了一个事实，他抬起了头，猛然发现警察又到了这个网吧，正在收银台里面看着什么。    陈明有些愣住了，自己现在的IP是经过伪装的，并没有再用这个网吧里的IP。虽然以他的能力只要在局域网内就可以操控任意一台机器，但是两次用一个网吧的地址很容易让别人生疑。    那么这群警察又跑过来是要查什么？    陈明的大脑高速运转，他猛然意识到，警察正在查找照片的来源，他们一定认定那个小子有同伙。如果有当时的监控录像，可以很随意地就找到在这个角度拍摄的这个人。    也就是自己。    陈明的冷汗下来了，他已经看到两个警察呈包围的趋势向他走了过来。    他飞快地在电脑上按了几下，又将自己的手机拿出来按了几下，然后扔到了机箱背后的缝隙。    做完这一切，他站了起来，装作若无其事地向外走去。    与警察错身而过的一瞬间，陈明觉得手臂一阵剧痛，他几乎在一瞬间就被制服了。    “我们是市公安局的，请配合我们的工作，跟我们回去了解一下情况。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/