花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49陈明被捕（一）    山南市的大事件的发展已经变得无可逆转，绝大部分的人都可以看到结尾。可是，它的开始呢？由于事情发展得太猛烈，太急促，很多人已经忽视了这件事究竟是如何开始的，更忽视了站在山南市大事件之外，等着坐收渔利的那股不知名的势力。    山南市的大事件完全是围绕着麋鹿进行的，错综复杂，眼花缭乱，事态随时都可能飞流直下，当你看到希望的时候，下一秒等待你的可能是一场危机。    正是因为如此，人们已经忽视了极其关键的一件事，也是麋鹿刚刚出现的时候，所有人都在问的那个问题。    麋鹿究竟是从哪里来的？    到底是谁将麋鹿空投到了山南市？    为什么在核电站最后一次审核结束时，偏偏在外省的报纸上就被人爆料了呢？    而至于原因是什么，这并不复杂。麋鹿落户在山南市，可以让山南市的核电站泡汤，这巨大的利益与回报给人以足够的理由去冒险。    麋鹿扔在山南市，再在媒体上爆出来，那么山南市对于麋鹿是一点办法都没有的，只能养着。随着将来事态的发展，也不过就是只有两种结果，好心点的，让山南市丢瓜得枣，就让你再建一个麋鹿饲养区；要是心狠点的，让山南市一无所有，等到核电站泡汤再找机会将麋鹿给弄走。    这个计划对于山南市可以说是无解的，可是偏偏由于两个人的利益争夺，让这件事有了新的转机。刘亦东最开始做这件事的时候，也不过是想要自保，但是这件事到最后却给山南市带来了一条意外的退路。    首先从另外一条但是很合情合理的渠道解释了麋鹿的来源，然后快速地将麋鹿事件解决，最后以最好的状态等待核电站的落户。    麋鹿事件能够如此解决，或许其中让陈锁含冤受屈，但是的的确确对于山南市算是一个极其有效的解决方案。    而中央调查小组到来的时间，是山南市的生死线，如果这件事落到了中央调查小组的手里，那么就不是山南市可以控制的了，到时候再因为陈锁的乱咬而牵连别人，说不上还会有一场官场地震降临在山南市。    而现在的山南市，其实还没有从天华案的阴霾中完全地走出来，如果再有一场地震降临的话，后果不堪设想。    市里所有的主管领导都很清楚这一点，现在已经是下午，明天上午中央调查小组就要降临了，也就是说，市里只有这短短的几个小时的时间去将这件事完美地解决。    下午的时候，陈锁虽然虚弱，但是已经醒过来了，刘天明亲自到了医院，李明宇与张德发两个人跟在他的左右，让他们两个人跟着，并不是需要他们承诺什么，只是要陈锁明白，今天刘天明跟他说的每一句话，都可以代表纪委与公安。    三个人站在陈锁的床前，陈锁并没有看他们，似乎没有意识到他们在这个屋里一样，正在自言自语地说着什么。陈锁的脑袋被绷带结结实实地包扎了几层，配合着他本来就硕大的脑袋，看起来如同端午节的粽子一般，着实搞笑。    但是没有人会笑，甚至都没有人会开口。医院的院长亲自过来，指挥着人搬过来三个椅子，然后知趣地走了出去。    三个人看着自言自语的陈锁，足足坐了十多分钟，刘天明摆了摆手说，你们两个回去忙吧，我跟陈局长说两句，顺便将市里的决定跟他宣布一下。    两个人离开之后，刘天明用手敲了敲陈锁的床，叹了口气，对陈锁说，老陈啊，怎么闹到了这种地步。    陈锁没有答话，依然在自言自语地说着什么。    刘天明又叹了口气，将身子靠在椅背上，翘起了腿，点了一根烟。足足在沉默中吸了一根烟，刘天明说，老陈啊，你跟了我这么多年，是不是怪我没有救你？    陈锁这才转过头，看着刘天明，晃了晃自己包得严严实实地脑袋对刘天明说，刘市长，自作孽不可活，这件事跟你没什么关系。这么多年承蒙你的照顾，还在最后给你添了麻烦了，你放心，你走之后我就从楼上跳下去，绝对不给组织添麻烦。但是也请组织看我这么多年为组织兢兢业业地份上，给孤儿寡母一条活路。    刘天明将烟丢在了地上，对陈锁说，老陈，你跟我说实话，麋鹿到底是哪里来的？    陈锁有些发愣，然后咬了咬牙说，刘市长，这么多年你不了解我么？我虽然是贪点，但是我还没有那么大的胆量，倒腾珍稀保护动物是重罪，我真的是玩不起这个。我前些年过的都是苦日子，天天在山上巡查，一年到头都回不了家，一到夏天浑身上下都是蚊子叮的包，根本就没有好地方。我这么干为了什么？还不就是想着苦尽甘来。现在好不容易过了几天好日子，你说我能干违法的事么？    刘天明说，贪污受贿就不违法了么？    陈锁愣了愣，然后说，刘市长，你我这么多年了，明人不说暗话，你就清白么？我给你的那些是孝敬，是逢年过节应该有的，但是我孝敬您究竟为了什么你还不清楚么？还不就是让你给我点方便么？我的确是收了很多钱，这都是那些想弄原木的人孝敬我的，但是他们孝敬我为了什么？不也是让我给他们点方便么？咱俩有区别么？你干了这么多年的组织工作，放眼望去，不都这样么？不都是用资源换市场么？资源是什么？还不就是权力，没有权力那他妈的有资源？市场是什么？还不就是钱？你说这违法怎么不挨个抓？贪污受贿？这个罪名还不就是在需要的时候放在需要的地方么？不就是排除异己的手术刀么？没有权力争夺，谁查过贪污受贿？    刘天明又点了一根烟，对陈锁说，我今天本来是过来给你一条活路的，但是我看你可能也没什么兴趣。那算了吧，明天中央调查组来，你就好好跟他们说说吧，说说你这套理论。在牢里住两天，还真把自己当诗人了。    陈锁神色立刻激动了，他坐了起来，身子倾向了刘天明这面，对刘天明说，我还能活么？我不是让市里放弃了么？你们真能给我一条活路？    刘天明说，那得看你对活路的定义是什么了，我给你定义一下，纪委查到的就查了，没查到的只要不是你自己名下的也就算了。牢呢你还得坐，但是那二十年左右，减刑加上你岁数大了保外就医，估计你还能在外面看到你的孙子。这对你算活路么？    陈锁有些失望地靠了回去，他想了想，这或许对于自己是最好的结果了，自己不是非死不可，还能给儿子留点花销，将来可能还真有那一天，自己能够出来看到孙子。    陈锁伸手说，能给我一根烟么？    刘天明递了过去，又亲自地给陈锁点着，陈锁深吸了一口，将烟憋在了肺里，没舍得吐出来。一根烟吸完，他说，你跟我讲讲吧，我配合组织上的一切决定。    刘天明说，你刚才说得不错，贩卖珍稀保护动物的确是重罪，但是得分跟什么比，跟杀人比那就是轻到不行，跟贪污案件比起来，也很轻。你这种贪污数额，不死也得几十年，贩卖珍稀保护动物也就是十多年，加上现在只给你认定小额的贪污数额，加起来顶天二十年。更何况你也不是真正地贩卖珍稀保护动物者，你只不过是其中的一个交易者，这个链条跟你没关系。这还能让你轻判，你主动交代事情的经过，算了自首，还能给你轻点。你自己算吧。    陈锁沉思了一下，然后说，行，但是刘市长，麋鹿到底是怎么回事儿，我真的不清楚，我绝对没干这件事。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/