花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12神牧往事    北邙县到底是怎么乱的，到最后也没有人知道，主要这件事的经历者是王大纪，这是一个官场的老油条，官场老油条深谙为官之道，肯定清楚什么东西可以说，什么东西不能说。刘亦东清楚这件事情的失控肯定有人为因素，当然这也是废话，人闹的事儿肯定是人为因素。刘亦东脑海中第一个想法就是，不是王凤儿捣鬼，就是王大纪耍官威惹了众怒。    韩卫东说得很简短，现在北邙县已经是纸包不住火了，听说已经开始有人冲击神牧集团了，在耕地场边的大型机械也被人给砸了，现在北邙县的警察都到了神牧集团的外围进行保护，而耕地那面基本上已经放弃了。    这么一来，北邙县的事情性质已经转变了，打砸抢的暴徒行为有了端倪，让所有人都感到自己的头在隐隐作痛。    韩卫东说，你们先开会，我必须去安排了。    刘亦东点了点头，韩卫东快步走了出去。    赵穗也站起来说，领导，我看我还是会县里吧，也好帮帮忙。    刘亦东说，好，你快点回去，告诉王大纪，这件事情一定要解决好，要保护好神牧集团，不能让投资者寒心。    赵穗点头小跑了出去，剩下的几个人面面相觑，已经不知道说什么了。抽了几根烟，白百文说，要不然今天先这样吧，事情既然已经闹起来了，最重要的是灭火而不是找起火点，等到消停了再说吧。    刘亦东点头说，韩书记去安排了，有警方的介入，事情会好解决很多。就是信访办的同志要提高警觉，最近可能会有一个信访的高峰时期，这事情怎么说呢，说起来挺荒诞的，因为一个土地庙着火了就迁怒神牧集团，这都是什么年代了？我觉得我们的人民不应该愚昧到这种地步。可是事情发生了，那就无法讲道理了，总之到时候想想办法，好好劝解一下。    信访办的人应了一声，刘亦东转过去又对农业局的人说，现在农业局职权范围比较广，也多了一些不必要的麻烦。正所谓权力越大责任越大，你们也辛苦辛苦，看看能不能帮神牧集团挽回点损失。神牧集团在北邙县这么多年了，为我们市的发展付出了卓越的贡献，这一点是可以肯定的。不能让帮助我们的人反倒寒心，是不是。    农业局的人点了点头，白百文摆手说，你们两个先走吧，我跟刘市长再说几句话。    白书记开口说完，两个人自然而然是赶快离开，这面屋里只剩下白百文跟刘亦东了。    白百文先开口说，我这个内弟，让你操心了。    刘亦东笑了笑说，他的脾气我还真挺喜欢的。    白百文哈哈一笑，然后说，是啊，跟你年轻时候的脾气还真像。    刘亦东说，不，不，我觉得像你年轻的时候，我可没有这么直率。    白百文叹了口气，然后对刘亦东说，今天这件事情发生了，我觉得说明了一个很大的问题。可不知道该怎么说。    刘亦东说，你说。    白百文又说，神牧集团是你当年招商引资来的，跟你的感情肯定是不言而喻的，这么多年神牧集团为我们市里做出了卓越的贡献，这一点也是可以肯定的。可是你没有发现么，一个在北邙县十多年的企业，居然没有民心。    刘亦东愣了一下，白百文看了看他，似乎有点顾忌刘亦东与神牧集团的亲密关系，毕竟当年神牧集团是刘亦东升官的根本，这一点山南市的人都很清楚。    而刘亦东是一个重感情的人，白百文心里也是很清楚。    白百文继续说，神牧集团在北邙县十多年了，带领了很多人致富，可为什么一出现一个子虚乌有的东西，整个北邙县都过去凑热闹了？一点感恩之心都没有呢。    刘亦东摇了摇头，他说，您继续说。    白百文说，不了，话说到这里，已经有点多了。剩下的事儿，刘市长想要知道，自然而然能够知道，不想知道的，也就不需要知道了。你我兄弟这么多年，现在搭班在一起，这都是缘分。我很珍惜，但有些事儿既然看到了，还是要说一说，毕竟我的位置在这里，很多事情该管也是要管一管的。    白百文说完，站了起来，对刘亦东点了点头，然后快步走了出去。    刘亦东愣在了那里，白百文说的话还真的是挺明显的，那就是他对神牧集团有意见，可是碍于刘亦东的面子，又不能怎么样，提出来是表示自己的不满，可是并没有想要跟刘亦东撕破脸的意思。    但刘亦东有些摸不到头脑，他遗忘了过去，老想着神牧集团的好，却没有想着这十多年会给一个企业带来多大的转变。但转念一想，自己身边的人跟事那一个没有变？一个这么大的企业，变得自己不认识了，那还不容易？    刘亦东沉默了一会儿，回到了自己的办公室，孟超一直都站在门外等着他，看到刘亦东回来，快步把门打开，迎着刘亦东走进了房间。    孟超进去低声说，北邙县闹大了。    刘亦东点了点头，然后反问道，谁说的。    孟超说，神牧集团的人说的，他们已经被保护起来了，都在园区里面。    刘亦东突然问，这么多年，神牧集团怎么样。    孟超愣了半天，然后说，您的意思是……    很显然刘亦东的问题让孟超完全不知道是什么意思。    刘亦东说，我问，神牧集团这么多年怎么样。    孟超说，挺好的，连续几年似乎都超额完成了市里面下达的经济指标。    刘亦东摇了摇头，他说，我想问的是，为什么神牧集团在北邙县没有人心。    孟超又愣了半天，小心翼翼地说，这个，我也不太清楚吧。    刘亦东看着孟超，然后说，我知道你清楚，说出来，我想要知道。    孟超说，可是神牧集团是您嫡系……    刘亦东说，我是一个官员，我没有嫡系的商人，我想你应该清楚这是一个官员的底线吧。    刘亦东的态度显然让孟超吓坏了，他急忙说，我不是那个意思，这么多年来神牧集团一直都跟市里合作很好，大家也知道他们是您招商引资过来的，也都给这各种照顾。我没有别的意思，我……    刘亦东一摆手说，我现在要知道，为什么神牧集团在北邙县没有人心。    孟超说，我或许了解点，反正我知道多少说多少吧。神牧集团最开始在北邙县推广牧草种植，那是带着整个北邙县脱贫致富，这绝对是好事儿，所以农民们从最开始的犹豫不决，转到了最后的争先恐后。神牧集团是国际性的集团，他们经商的经验在当时的他州省是无以伦比的，他们当时估计已经敏锐地感觉到了北邙县牧草种植的得天独厚，也预感到会有竞争者的出现。所以他们当时给农民一个霸王条款，所有的耕地他们签署三十年的租赁合同。这在当时不算什么，农民还很高兴，觉得这就算是一个存了三十年的定期存款一样。不过后来事情不一样了，神牧集团当时租赁合同是每年百分之十的租金涨幅，可伴随着大面值货币的推广，通胀猛然之间达到了顶峰，百分之十的涨幅已经有点微不足道了。我想这是第一点。    孟超小心翼翼地观察着刘亦东的脸，很显然神牧集团这个嫡系的身份让他很顾忌，他看到刘亦东没有吭声，也没有发火，继续说道，第二点就是其他的畜牧业进来之后，由于没有地，给唯一能找到耕地的农民签署的合同都是很优厚的。当然这也是有几种原因，第一当时通胀已经显现，第二耕地属于稀缺资源，第三对方想要农民违约提供给他们更多的耕地。这种条件之下，肯定有农民私下要把土地卖给其他的畜牧商人。但神牧集团手中有着合同，一方面有法律支持，另一方面他们早就控制了北邙县的……暗地里的那些个人，所以一手法律，一手大棒，让农民们不敢违约。而我想……这就是他们不得人心的原因。但从每一个步骤来看，都是很正常的商业行为，都是为了维护自身的最大利益，这也是商人追求的，我觉得手法上有点问题，但既然人家有合同在手，我们也说不了什么。是吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/