花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48谣言四起（一）    控制人的方法有很多种，但是在手法上也有高下之分。将人看成是一堆碎石，需要的时候一块一块地搬，这是下等手法。将人看成一整块巨石，需要的时候拿绳子一捆，直接拖过去，这是中等的手法。将人看成一块圆石，需要的时候只需要轻轻一点，因势利导，让对方直接滚到目的地，这是上等的手法。    恰如刘天明控制李明宇，只是让孟鹏飞在某个时候说了某一句话，李明宇自己的心思千回百转，却没有逃出刘天明的手掌心。    现在的局势对于刘天明来说已经明朗，在市里的妥协之下，本来直接死罪的陈锁可能只按贩卖珍稀保护动物罪和少量的经济犯罪判个十多年，而且经济也不查那么彻底，将来他出来也有个活路。在必死无疑的局面下有了这么一丝生的希望，甚至局势好的是陈锁想都不敢想的，陈锁毋庸置疑会妥协。    陈锁妥协就意味着，这件事会在陈锁的认罪之下顺利解决，不会再有什么旁枝末节，也不会再对核电站的审批造成什么阻碍，于公于私，都是最好的结果。    但是，事情永远都不是那么简简单单能够解决的，就在山南市的所有主要领导都松了一口气，以为雨后终于可以见到彩虹，终于在这么多天的纷扰之中能够过几天平静的日子的时候。    陈锁自杀的事情又被人爆料了。    李明宇看到网络上密密麻麻的新闻，感到胸口是凉的，昨天晚上陈锁自杀送到医院，今天上午就被人爆了出来，更可怕的是，短短的几个小时，居然有几十万的点击，几万的回帖。    如果说这不是有预谋的，谁也不会相信。    李明宇站在网络稽查大队的监控室里，看着电脑上花花绿绿的数字，他问，按照你们的经验，这是不是有人在借机弄山南市？    警员点了点头，对李明宇说，这种手法太明显，一定是网络炒作公司所为，否则不会在这么短的时间内有这么多人参与。    李明宇说，能查到IP地址么，还是上次那个江苏的假地址么？    大队长摇了摇头说，不是，就在我们山南市，是一个网吧的地址。    李明宇愣了愣，问道，那为什么还不去抓。    大队长说，这件事情有点严重，也很蹊跷，如果这个地址不是假的，我们害怕是别人的诡计。所以等着领导发话呢。    李明宇说，网络的东西我不太懂，你觉得能有什么诡计？    大队长挠了挠头，对李明宇说，这种手法，基本上IP不会是真的，我们一般能查到真正IP的都是那些自发上网的人，也就是传统意义上的网民。现在的网络公司都有技术人员，或者本来就是技术人员转行的，这些人懂技术，会保护自己，所以不太可能留下真的地址。但是如果是真的，那么一定是有什么阴谋。可能有些公司想要炒作自己，一方面借着大事来登台，另一方面借着现在网络上对官员的仇视行为，然后将自己放在一个被迫害的地位，这样让更多的人认识他们。    李明宇沉思了一下，对大队长说，不管怎么说，都先带回来，这件事昨天才发生，而上午我们常委刚刚开完会，立刻就传出去了，我对上面也不好交代。山南市一定有内鬼这是确定无疑的了，将他带回来，我们好好查查。他想炒作，那我这次就炒死他。查到公司之后，直接跟当地的税务部门联系，没有营业执照的直接查无照经营、偷税漏税，有营业执照的查他们的注册资金与经营范围，我还不信能找不到他们经营上的漏洞，发现之后直接发回原地判个几年。这个时候敢玩山南市，我倒要看看谁玩得大。    大队长点了点头，确定了地址，惊奇地发现上网地点就在政府的附近，他带了一车人直奔地点而去。    此时此刻，坐在办公室的刘亦东也在惊讶于陈明的能力，能够在短短的几个小时发动一场新的炒作，数万个回帖齐刷刷地摆在那里，那个小子背后有着多少人？    刘亦东不清楚究竟这中间是如何运作的，但是如果真的是每个回帖背后有一个人的话，那么这个小子的操控力可能要超越一个政府。    看来以后还真不能小窥这个小子了，要是真有那么一天这小子跟自己翻脸，一人一口唾沫也能淹死自己。    就在刘亦东暗暗心惊的时候，紫嫣敲门而入，她说，刘主任您看到网络上那些新闻了么？    刘亦东点了点头。    紫嫣说，真是可怕啊，好像我们身边就有间谍一样，昨天晚上刚刚发生，消息估计还没出大院呢，结果就在网络上炒的沸沸扬扬的了。    刘亦东说，现在是多事之秋，以后说话还真得小心点，说不上什么时候我们的谈话就被人听了过去。对了紫嫣，你老公怎么样了？    紫嫣被这句话问得没头没脑，愣了一下回答说，还那个样子，怎么了？    刘亦东说，德宝斋你知道吧，我想有机会的话把他的画拿去给他们经理看一看。    紫嫣说，德宝斋我听说过，好像很难进吧，行啊，我回家问问吧。先谢谢刘主任了。    刘亦东摆了摆手说，没事儿，我正好欠他们经理一顿饭，过去顺便说说，行就行，不行就算了呗，反正是一个机会。    看着紫嫣离开，刘亦东叹了口气，自从那一次见到紫嫣的老公的样子，其实刘亦东有一些为紫嫣这么多年的坚守不值得，可能是过于自我封闭的原因，紫嫣的老公虽然年龄不小却还是一个理想主义者，还如同一个孩子一样，还在坚信现在这个世界好的作品就一定会散发光芒，却把紫嫣独自扔到了这个残酷的现实世界中。    一个人成熟与不成熟，可能有许许多多的判定标准，但是归根结底，成熟的人是现实主义者，不成熟的人是理想主义者。这在生活中有许许多多的表现，最基本也最好辨认的就是不成熟的人还认不清这个世界的现实，还在妄想着世界的公平。而成熟的人，早就看清了社会的本质，早就明白公平秩序的世界是负熵（注1），只可能停留在口头上，不过是给人希望的托辞。一个成熟的人，不光不会幼稚地认为这个世界是公平的，甚至他还乐于在不公平的世界中走一些捷径。    山南市的大事件，其实就是一个熵在决策演变过程的集中体现，最开始刘亦东利用了录音做了一个好的开头，他看到的是有序的未来，陈锁被调查，核电站顶替了麋鹿，自己胜利，这种有序的开始就叫负熵。但是这件事并不是仅仅涉及了刘亦东与陈锁两个人，不是一个等量的能量转化的关系，这中间有着无数的权力个体因为各种各样地原因向不确定的方向在移动（例如李明宇），而这些权力个体相互碰撞之后，又会产生新的运动轨迹，这种混乱的轨迹已经无迹可寻，从负熵到正熵，从秩序到混乱。    但是结果在现在却显而易见了，那就是核电站顶替了麋鹿，刘亦东胜利。这是一个极其有趣的现象，似乎结果并没有偏离最开始的有序的观察，但是即便是一样的结果，其形成过程早就与实际计划偏离了十万八千里。这也就是为什么在现实之中，我们常常觉得计划没有变化快的原因。    而山南市的大事件之所以能走到今天这个结果完全可以说是刘亦东的幸运以及另一个参与者力量的强大。    就在刘亦东松了口气，觉得自己在这件大事中已经胜券在握的时候，熵的混乱特性再一次地表现了出来，李明宇差使的网警，已经突击了山南市政府几百米外的一个网吧。    几乎不费吹灰之力，网警就找到了发帖人，根据网吧的记录，这个小子一上午都在这里，没有换位置。看到网警走到自己的身边，这个人显得很惊讶，他问，怎么了？找我有事么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/