花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47又活了（二）    许久之后，刘天明在烟灰缸里用力地掐灭了烟蒂，开口说，这是畏罪自杀吧。张书记，纪委调查得怎么样了？    张德发说，根据我们纪委的调查，不管麋鹿事件到底是真是假，陈锁的经济问题是板上钉钉的了。大家都知道明天中央调查小组就要下来了，现在陈锁在这么一个关键的时间点上自杀，可以说给我们山南市出了一个大大的难题。如果他真的死了，我们怎么跟中央调查组的人交代？为什么就在他们要来之前，犯人恰好自杀了。但是他不死，也是一个问题，他这几乎已经等于变相地承认了麋鹿事件是真的，他是因为惧怕进一步地审查，或许是害怕连累到其他的人，才有这么一个举动的。而现在这件事已经变成了他造假的证据，如果真死了，在他身上也就结案了，但是他现在没死，中央调查组一认定他是造假，而且还可能是为了隐瞒他人，那么这对于我们山南市，恐怕不是一个好消息。    刘天明点了点头，然后对李明宇说，你们公安部门调查麋鹿事件调查得怎么样了？    李明宇说，这件事之前，可能还有一些疑点，但是现在陈锁的自杀已经可以当成一个证据了，基本上已经可以认定麋鹿的确是造假了。这件事主要有这么几个证据，第一是麋鹿本身是个证据，山南市在今年之前，的的确确是没有人见到过麋鹿，也就是说麋鹿是空降过来的。第二是宋祖的证词，他说陈锁想要升官，想要捞政绩。第三是陈锁的动机，明年是换届年，陈锁的确是有这个动机的。第四也就是最关键的就是录音，这个录音经过省级部门的鉴定，的的确确是陈锁的原话，虽然说有拼接，但是这些话都是从陈锁的口中说出来的，从每一句来看，都是没有歧义的，而陈锁又无法提供自己当时说话的语境，所以可以当成证据。    刘天明重重地一拍桌子，将整个身体靠在了椅子上，不出一言。    孙开志看到刘天明如此，清了清自己的喉咙，对所有人说，这件事的确可以说得上是我们山南市的一场灾难，这些年山南市经历的事情太多了，但是总理有一句话叫做“****”，这里我改改，叫做“多难兴市”。事情既然已经这样了，我们就要有预备的方案，要群策群力，大家现在抛开陈锁的本身，我们就做最坏的打算，假定陈锁就是有罪，我们谈谈山南市要怎么办吧。    没有人搭腔。    孙开志说，我这几天想了一下，对于山南市来说，麋鹿如果有假，我们就不能在核电站上再有任何的差池。现在专家组里有一种说法，说麋鹿与核电站是两件好事，但是碰在一起就是一件坏事，只能保一个。现在来看，我们已经失去了麋鹿，那么我们如何地保核电站？    刘天明说，保核电站就要赶快将麋鹿事件解决，麋鹿事件一天不解决，核电站就一天没戏，而且日子一天天逼近，很可能在我们开会的这个时间，我们已经被排除了。    孙开志说，麋鹿事件如何赶快的解决，这就是一个问题，刘市长您有什么看法么？    刘天明说，现在陈锁既然死都不怕，我想他已经不怕承认这件事了，但是对于这样的人，他很狡猾，我想必要的时候市里可以进行一些让步。    孙开志思考了一下，然后说，我们还有一个问题，那就是林业局局长这个问题，既然陈锁已经不行了，不能老让副职挂帅。    刘天明说，林业局现在管事的副局长，也是多年的老同志，我看可以扶正。    孙开志说，林业局出了这样的事，副局长当时一点都不清楚么？我看他也未必是清白的。我这些天思考了一下，这件事给山南市造成了如此严重的影响，我们就不能再给别人留把柄了，如果山南市本地起来官员，恐怕在麋鹿事件上还会爆出什么后续的丑闻，我们不能冒这个风险。省里有一个老处级叫肖长河，举贤不避亲，当年他当过我的秘书，我很信任这个人，很有能力，我觉得他完全可以在这个关键的时候进行危机公关。我建议市里跟省里申请，将他调过来。也只有将林业局稳定了，我们才能谈跟陈锁做让步的问题，否则将来再闹出什么，我们今天的让步就变成了话柄。    刘天明很清楚，这其实就是一笔交易，孙开志要一个实权的坐席，给他在山南市放一个可以信任的人，以此来换取自己想要的让步。刘天明沉思了一下，衡量了一下形势，对孙开志说，孙书记信任的人，我们相信一定可以大有作为，这件事应该没有什么问题。那么我们该如何跟陈锁让步么？    孙开志喝了口茶说，我想陈锁敢死，也就是为了留下点什么东西给亲属，这样吧，查到的入库，查不到的就先缓缓，看看陈锁的态度，刘市长您看呢？    刘天明点了点头说，好，先这样吧，下午陈锁醒过来，我见他一次，看看他还识不识大体。    散了会，李明宇走在最后，他慢慢地回到了办公室，站在窗口看着窗外黄黄的天，暴风夹杂着碎雪铺天盖地而来。李明宇感到了很压抑，自己也如同在一个小小的囚室之中。    他想起了刘天明今天的一举一动，他感到自己从最开始已经完完全全地落入了刘天明的计划之中。刘天明那一天让孟鹏飞跟自己说的那几句话，告诉自己他不怪自己站错队，告诉自己本来就是党口的。这样诡异的话是在将李明宇往孙开志那面推，很难想象是从一个干一辈子政治的人口中说出来的，但是现在再来看，这句话完全就是为了逼迫李明宇，让他想办法对付陈锁。    李明宇要对付陈锁又能有什么办法？自然只有让陈锁赶快去死，速战速决这一个办法。这件事如果是由于其他的领导跟陈锁谈话之后陈锁死了，那么太引人注目，只有自己这个管着公检法的政法委书记来干，才不会有人生疑。    刘天明自然不会跟自己明说这样的话，这种不好的话谁也不会说出口，但是刘天明已经完全地预料到了自己的一举一动。    陈锁自杀，不过只有两种可能，第一种是死了，一切责任往他身上一推，一了百了。第二种是没有死，那也就是今天这个局面，那么刘天明出面告诉陈锁，他可以不用死，可以留些钱，可以少判几年，一切的坏事都落在了李明宇的头上，而好人都让刘天明当了。    而至于孙开志，在如此的情形之下提出将自己的亲信调过来，仿佛早有准备一般，难道他也在蛛丝马迹之中想到了这一切？他已经料到了刘天明会有这么一次交易，用一个坐席交易一次妥协。    难道自己，堂堂的政法委书记，在两个人眼里不过是光着身子跳舞的猴子么？    李明宇推开了窗，任由暴风卷着碎雪扑在自己的脸上。    有些疼，有些冷。    但是这些感觉让他觉得自己还活着，还不是一个麻木的傀儡。    这一切。    真的很好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/