花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47又活了（一）    窗外响起了风声，一阵又一阵，狂风夹杂着碎雪敲打在窗上，仿佛一片片破碎的陨石划过天际。刘亦东站在窗前，看着窗外的城市，整个城市在昏黄的天空下泛着暧昧的光，如果不是刘亦东刚刚醒过来，他还以为这是一个黄昏。    刘亦东不清楚究竟昨天晚上自己梦到了什么，但是这个梦的的确确地让他感到胸口如同有一块巨石一样，在堵着他的呼吸。    他站在窗口，一遍又一遍地回忆着那是什么梦，是什么让自己如此地压抑。    正恍惚间，忽然响起了敲门声。    刘亦东吓了一跳，喊了一声进来，陈明推门而入，脸上带着懒散的笑。    陈明说，嫂子早就上班了，你怎么还不去，我等你一早上了。    刘亦东看了看这个鬼天气，对陈明说，忽然不想上班了。    陈明笑道，果然是公务员啊，不想上班就可以不上。我看你还是快点上班吧，你不上班我怎么寻宝啊。    刘亦东说，你不要把这个事当成一个寻宝游戏，你现在是成年人，做事情要为自己负责的。    陈明说，你比我爸还烦，你不是爱上我了吧。    刘亦东被这个说法说得愣了半天，才反应过来，想起了陈明的那个QQ名，问道，你不会是……    陈明说，是又如何？你害怕了？    刘亦东哈哈大笑，上去一把拎住了陈明的耳朵说，我怕你个小兔崽子？    陈明用力地挣脱出来，捂住耳朵说，你怎么就爱拎我耳朵。    这一点刘亦东也说不清，陈明的耳朵上面比较尖，跟外国神话里的精灵很像，一看到这两个尖锐的凸起，刘亦东就觉得这个地方比较好下手，顺手就拎了起来。    在陈明的一再要求下，刘亦东很不情愿地到了单位，其实他已经迟到了一个多小时，不过又没有人管他，上不上班全看心情与天气。    坐下没多久，紫嫣敲门进来，第一句话就是，你听说……    看到陈明在屋，紫嫣硬生生地将话咽了下去。刘亦东借口问道，听说什么？是不是市里又发生什么事了？    紫嫣说，没事，没事，回头再说。    陈明虽然年轻，但是能混成黑客之中的顶级高手自然是智力超群，他又怎么能看不出紫嫣有事。他接口说，紫嫣姐姐你真漂亮，难怪我表哥老念叨你。    紫嫣笑了说，念叨我什么？不是说我坏话吧。    陈明说，那你问他吧，我出去上个厕所。    陈明推门出去了，刘亦东有些尴尬，对紫嫣说，你别听他胡说，没大没小的。    紫嫣宛然一笑，然后说，你不在背后说我，他怎么知道我叫紫嫣？    刘亦东傻住了，他还真不能说实话，也就只能吃这个哑巴亏了。他将话题岔开，对紫嫣说，你刚才说什么？    紫嫣走了几步，低声说，你听说了么，陈锁昨天自杀未遂，正在医院抢救呢。    刘亦东惊讶万分，惊呼道，陈锁自杀了！    紫嫣急忙摆手说，小点声，小点声，大院里面都传开了，说昨天晚上自杀，结果没死了，正在医院抢救呢。还有人说了一个细节，说他自杀前在墙上用血写了三个字。    刘亦东的心沉了下去，三个字？不会恰巧是自己的名字吧。都说人之将死其言也善，陈锁在最后留的三个字，很可能让他队伍里的人查下去，直到搬倒自己。    紫嫣见刘亦东没吱声，继续说道，写了一个明星的名字，叫刘亦菲。真不知道陈锁这么大年纪了还是一个追星族，别人都说他有毛病，死到临头了还想着美女。    刘亦东松了口气，对紫嫣说，谢谢你，要不是你告诉我，我还真不知道这件事。    紫嫣摆手说，你早晚会知道的，今天人人都知道了，我就是比较八卦，忍不住告诉你这些事。是不是他这一自杀，已经变相承认自己的过错了？那么是不是对于咱们是个好事？    刘亦东点了点头说，基本上吧，畏罪自杀可能是最好的解释了。    紫嫣推门出去，刘亦东靠在椅子上，思前想后地想不明白，陈锁明明是冤枉的，怎么忽然自杀了？这一自杀不就相当于认罪了么？究竟是谁推动了陈锁的自杀？难道真的是自己做得太过分了么？    陈明推门进来，对刘亦东说，美女姐姐走了啊，你俩关系还真是亲密，嫉妒死我了。家里的嫂子也是一等一的美女，怎么美女都让你碰上了？没天理啊。    刘亦东气得够呛，揶揄道，你一个同性恋，你嫉妒什么，再好看的也跟你没关系。    陈明说，你少歧视我们，同性恋就没审美观了么？我告诉你，比你这样的龌龊中年老男人强太多了。不跟你说了，我出去上个网。    刘亦东说，这不是有网络么？你不是要淘宝么？怎么忽然出去上网了。    陈明说，陈锁自杀这么劲爆的消息，我一定要以公司的名义发出去，不过你这里的IP太好查，我不想连累你。我有良心吧。    刘亦东一下子站了起来，说，你小子扒门缝！    陈明说，我本来想当岛国小电影来看的，结果收获更大，不跟你说了，走了。    刘亦东上前要抓陈明不让他出去，结果陈明开门一溜烟就跑了，外面是大办公室，刘亦东还真不能不顾身份去追陈明。    看着陈明无影无踪，刘亦东坐在椅子上，他想，或许让陈明去发了这个消息，也未必不是一件好事。    只要这个消息露在网络上，那么山南市又会暴露在聚光灯下，而陈锁的这个举动无异于不打自招，人们都会说陈锁是畏罪自杀，对于自己，或许真是一个天大的好事。    山南市的另一面，由于陈锁的自杀已经乱成了一锅粥，常委已经好久没有关于麋鹿事件开会了，结果今天一早，所有人都在小会议室里，面色沉重地听李明宇汇报陈锁的情况。    李明宇说，昨天晚上陈锁自杀，幸好我干警警觉，听到声响之后及时查看，这才救了陈锁一命。他是以头撞床角自杀的，当场撞晕过去，血流如注，经过简单包扎之后送到医院，现在还在昏迷之中。具体昏迷原因还不好说，医院说可能是撞击与失血过多的双层原因。在他的囚室里，发现了墙上用血写的三个字，刘亦菲。这个名字跟某位明星的名字恰好一样，但是应该不是指这位明星，可能是另一个人，我正在让干警查山南市到底有多少个刘亦菲。    李明宇汇报完毕之后，心里翻江倒海，他并不怪自己的干警将陈锁救活，因为这种事情出现之后，当天值班的干警乃至他们的直属领导都要受到处分，情节严重的要负刑事责任，情节较轻的也要失去升迁的可能，这对于任何一个人来说都是很严重的后果。而李明宇由于是私下里对陈锁有想法，这种想法又是如此地恶劣，恶劣到他不能让第二个人知道，所以遭遇到自己手下的“不配合”也是合情合理。    另外一方面陈锁真的是够笨的，用床角撞额头，显然是古装剧看多了，人的头盖骨是最硬的，而且有个自动保护机制，那就是晕过去，让你丧失再次撞击的能力。所以除非用床角大力地撞击太阳穴，否则还真没有那么容易死。    李明宇其实有些后悔，自己没有将这件事办的更彻底一些，干脆悄悄地给陈锁一把小刀，割腕割喉，想死还不容易？    但是现在结果已经这样了，李明宇也只能祈祷陈锁不要醒过来，不要出卖自己。    李明宇说完之后，整个会议室陷入了长时间的沉默之中，每个人都用力地吸着烟、喝着茶，谁也不肯先说一句话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/