花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46陈锁自杀（一）    中央调查组的下来，究竟意味着什么？意味着山南市变成了一个待宰的羔羊，不会再有任何的自主权。如果是省里的调查组，山南市算是高配市，市委书记与市长的级别不低，调查组即便是省厅下来的人，也不过最高就是个厅长，权力均衡之下，还有很多可以探讨的余地。但是中央下来的人，即便是个厅级，但是是京官，级别已经不可与省里同日而语，更何况这件事情闹得如此之大，很有可能下来的是省部级的官员。在这种级别的压力之下，山南市是一句话都说不上。    其实这件事还真是可大可小，按理说一个市里闹出来的丑闻，再怎么样重要也最多是中央下一个限期侦破的命令，然后由省厅主导，自主权还是在山南市。但是如果将这件事扩大，看成是整个林业部门的一个丑闻，那么麋鹿就不是一件小事了。为什么这么说？麋鹿的出现在中国近代史上是不存在的，中国现在所有的麋鹿都是人工饲养的，追溯来源还是从欧洲引进过来的。如果从这种珍稀动物折射出的问题上来看，无论是真是野生的还是有人贩卖，中央插手都无可厚非。    对于中央为什么要派调查组下来，这谁也不知道真正的原因，但是山南市所有的官员都清楚，这一段时间里自己不能有任何的闪失，否则自己的官帽子不保都是小事，说不上还要牵连坐牢。中央新一代成长起来的公务员大多数是红旗下地蛋，未经过基层的锻炼，对于基层的官场并不了解，就如同当年刚刚到山南市的孟鹏飞一样，属于理想主义，相信新闻联播多于相信网络，认为整个社会的黑暗现实不过是一小撮别有用心的敌人在搞阴谋破坏，这样的理想主义者到了基层，首先是没有任何的顾忌，其次是真的有很大的权力，再次是对很多事情非常的憎恶，在这些先决条件之下，他们是什么都能干的出来的。    刘亦东听了这个消息，也感到脑袋后面嗖嗖地凉风，他不清楚这个调查组里面到底有什么样的高手，会不会就这样地查到自己？    散了会，刘亦东回到了自己的办公室，惊奇地发现陈明正在老老实实地上网。刘亦东刚刚还担心，怕陈明把自己的办公室翻个底朝天，现在一看这样，他松了一口气。    陈明看见刘亦东进来，摆了摆手说，刚才领我进来的那个姐姐真的好漂亮，原来是嫂子啊，你还真有福气。    刘亦东被这句没头没脑地话说得愣了一下，然后说，别胡扯，那是我同事，你要是乱说就睡大街去。    陈明也愣了一下，然后说，原来你还真是这样的人啊，我以为你是一个正直的人呢。    刘亦东说，正直不正直，跟你睡大街没什么关系。    陈明摇了摇头，把电脑屏幕偏了一下说，你自己来看吧，你跟刚才那个姐姐的合影，她是你的情人啊。    刘亦东走了几步，看到电脑屏幕傻眼了，那些照片他看到过，是楚湘云偷拍他与紫嫣的照片，他俩吃烛光晚宴，在大学门口热烈地拥抱……总归是一些看着很暧昧的场景。刘亦东虽然清楚楚湘云根本不会真正地将这些照片删除，但是他已经远离官场了，刘亦东本来天真地认为，楚湘云不会再用这些对他没有用途的照片了。    可是这些照片为什么会出现在自己的电脑上？    刘亦东低声说，谁传给你的？你怎么能找到这些照片。对方提了什么要求？    陈明抿着唇，晃了晃自己的脑袋说，你先说这是真的假的吧。    刘亦东说，这都是一些断章取义的照片，我跟紫嫣没什么的。    陈明说，哦，原来那个姐姐叫紫嫣啊，真的好漂亮，其实你有这种想法我很理解的，不过你也太不小心了吧。    刘亦东心急如焚，一拍桌子，对陈明说，你赶快跟我说，我没时间跟你胡扯。    陈明吓了一跳，对刘亦东说，你们这是一个大局域网，你这电脑就是一扇门，我只要进去了，所有的电脑对我来说不过是一个大宝库而已。你开会，我无聊，就随便看看。    刘亦东说，你是随便看看，还是想翻出什么秘密？    陈明说，你怎么想都行吧，话说你们山南市的秘密还真不少，随便爆几个料我的钱就回来了。你这个照片我也是在别人的电脑里翻出来的，还以为是嫂子呢，幸好刚才没出去拍马屁去。    刘亦东说，谁的电脑？    陈明摇了摇头说，我哪知道，光有IP地址。不过你们市里也真应该招两个好的程序员了，这些防火墙都是摆设，随随便便就进去了。对了，你要是需要的话，我给他种个木马，虽然不知道是谁的机器，但是看看电脑屏幕，终究会看出点什么。    刘亦东说，行，你需要多久？    陈明在一旁的笔记本上敲了几下，不到一分钟，他抬起头来，脸上尽是得意的笑，他说，好了。    这么简单？    刘亦东有些发愣，他不清楚陈明是怎么做的，但是他忽然觉得有陈明在，自己有了一个巨大的优势，每个人的电脑里都或多或少地藏着秘密，而这些不为人知的秘密，对于自己来说，必要的时候可以成为极其强力的防御武器。    刘亦东看到了那个屏幕，桌面上的程序非常的少，背景也是windows自带的蓝色壁纸，刘亦东说，你能打开他的文件让我看看么？就跟你弄我的电脑那样。    陈明点了点头，然后说，不能用远程操控，否则对方要是坐在电脑前，一下子就露馅了。不过可以利用共享漏洞去查看他的硬盘，我刚才翻了一遍，还真没有什么东西，除了你的照片和几个正常的工作文件，没有什么线索。    其实刘亦东已经将整个范围缩小到很小了，在山南市政府的局域网里，说明他是在市政府办公，桌面如此的简洁，说明他可能因为岁数大了，不太习惯用电脑，这样的人还跟自己有过节的，也就是马景超和李明宇，哪怕再放大点范围，将与自己有交集的都算进去，也不过多了刘天明和孙开志而已。    刘亦东说，你打开一个文件我看看。    陈明随手打开了一个文件，标题写着《关于我市绿色通行一百天的文件通知》，下面是上次山南市为了迎接核电站的最后审定，加强交通管理的一些办法与通知。    看到这些，刘亦东已经很清楚，这应该是李明宇的电脑。可是这些照片是当时楚湘云给他的，还是后来陈锁私下里调查自己之后落入他手的？    刘亦东想不清楚，不过这并不妨碍他意识到这件事的严重性，李明宇在这个时候握着自己的这些照片，他想干什么？    爆炸的炸弹永远都不如你不知何时会爆炸的炸弹可怕。    刘亦东叹了口气，他知道也发现不了什么，对陈明说，你赶快把你这些木马什么的都删除，过几天中央调查组要下来调查山南市，说不上有比你厉害千百倍的人，小心点好。    陈明用鼻子不屑一顾地哧了一声，然后说，要真有比我厉害的人，我还真要拜会一下呢，对了，我这几天跟你上班，我好好翻翻山南市的老底，看看你们有多少东西可以让我用用。    刘亦东急忙摆手说，你想都别想，山南市够乱的了，你这个时间千万不能再添乱了。    陈明捏着自己的鼻子，对刘亦东说，咱们两个谈个生意，你一定有解决不了的事情吧，你提供给我资源，我给你解决问题，互利互惠……    没等说完，耳朵就让刘亦东给拎了起来，刘亦东对他低声吼道，你在我眼里就是个小屁孩，再敢跟我犯浑，我在南山挖个坑埋了你，你信不信？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/