花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45直接威胁（二）    网络如此的不安全么？    刘亦东推开了菊花今夜为谁开，又坐在了自己的办公桌后，指着面前的椅子对菊花说，你先坐。    菊花很兴奋，并没有立刻坐下，而是在室内东瞅瞅西逛逛，如同过来旅游一般。刘亦东此时心乱如麻，他不清楚这个人过来到底是什么意思，是来勒索自己么？他有用手点了点桌子，对菊花说，你先坐。    菊花今夜为谁开坐了下去，整个人趴在桌子上，看着刘亦东的脸，然后说，我以为是个老家伙呢，没想到这么年轻。    刘亦东说，我不清楚你刚才说的是什么意思，什么爆料人的，我想我们之间一定是有误会。    菊花今夜为谁开哈哈一笑，然后说，误会是吧。说完从自己的背包里拿出了一台笔记本，又扯出一根长长的网线，熟练地连在了刘亦东的路由器上。    这个动作一气呵成，刘亦东还没明白他想干什么，就看到自己电脑屏幕忽然变了，网页自己弹了出来，鼠标的指针也在上面乱窜。    菊花今夜为谁开得意地笑道，远程控制，反正你们这群当官的也不懂，你还有什么可说的？    刘亦东不清楚这个词的具体定义，但是基本上还能猜测出是什么意思，他故作惊讶地说，你怎么能控制我的电脑？你信不信我报警？    菊花今夜为谁开说，你少装糊涂了，当初就是你这台机器接收的文件，让我种了木马，你现在想否认也来不及了吧。    刘亦东说，那可能是有人动了我的电脑，反正我不认识你，也没接过什么文件。    菊花今夜为谁开有些无奈地看着刘亦东，然后说，刘主任你是不到黄河心不死，你信不信我真的把一切都捅到网上。    刘亦东说，你爱捅哪就捅哪去，反正我没做过这些事，身正不怕影子歪，你要是没有其他的事，那么不送了，我还有公务。    菊花今夜为谁开叹了口气，对刘亦东说，行啊，那我把这份录音也交上去是不是更好？    说完在电脑上点了点，刘亦东的声音出现在了上面，内容正是他俩最后一次通电话的内容。    刘亦东没有想到这个小子居然还有这么一手，现在想抵赖还真的是有难度了。刘亦东坐直了身子，直视菊花今夜为谁开的眼睛，一字一顿地问，你到底要什么？    菊花今夜为谁开笑了笑，在刘亦东的眼里，那个笑容居然还有三分腼腆。他说，我没有住的地方，我先要到你家里去住。    刘亦东愣了半天，然后说，你自己找宾馆去，我不可能领你到家里。    菊花的脸一下子红了，声音不再像刚才那么大了，他说，我估计错了形式，以为很快就能够解决这件事，哪里想到你们山南市办事这么慢。我用自己公司的钱替你垫付了炒作的费用，现在真的是没钱了。    刘亦东说，哦，你这是过来勒索我的，对吧。    菊花猛然站了起来，好像被激怒了，他说，你不要侮辱我的人格，我是一个生意人，没想干过什么犯法的事。我过来是要在山南市掌握第一手的资料，既然你不肯爆料了，我只能靠自己了，否则我以前的存款都打水漂了。    刘亦东被菊花突如其来的爆发吓了一跳，没等他吱声，菊花拿起行李对刘亦东说，你不帮我也可以，我自己睡大街去，但是我可告诉你，我已经把你的资料拷贝给你们山南市的警察了，没有我，他们早晚会查到你的头上。    刘亦东明白菊花指的是他给韩卫东的那些资料，这一点刘亦东并不害怕，不过他也真看出菊花今夜为谁开的难处了，要不是为了自己的炒作，可能也不会沦落到要睡大街的地步。刘亦东摆了摆手说，算了，你住我家吧，先把我的电脑给我弄好了，不许再有什么乱码七糟的东西。    菊花很高兴，伸出了自己的手，对刘亦东说，我叫陈明，当年红客联盟第一代成员，我们都喜欢在名字里加个道字，所以你可以叫我陈道明。    刘亦东差点笑出来，你要是让陈道明听到你这个名字还不抽你？他也伸出了手，对陈明说，算了，我还是叫你陈明吧，你打算在山南市待多久？    陈明说，怎么也要待到这件事结束，如果待的舒服了，我就不走了，毕竟那面已经没有什么值得我留恋的东西了。    刘亦东并不知道陈明说出这句话时心中的苦闷，他也没有心情管这些，他对陈明说，你要不然在这里待一会儿，我下午早点走，领你去我家。对了，到我家别说是我的表弟，我老婆很清楚我家没有这门亲戚，你就说……要不然你就说是发改委的实习生得了，就在我家住几天，等我过几天给你找个出租房。    陈明点了点头说，行啊，有吃有住就行。你把电脑给我用用，我给你把木马删掉，然后再帮你将一切痕迹都抹没，对了桌面你也得换个图案。我保证他们查不到你的头上。    刘亦东心里暗笑，不过还是站了起来，把电脑让给了陈明，必定那些木马对于刘亦东来说也算是心头之患。    刘亦东刚刚站起来，座机响了，他接了起来，马景超说，小刘啊，市里有个紧急大会，要求所有的副处级以上官员都要参加，你虽然级别不够，但是位置在这里呢，所以也得参加。马上到大会议室去。    刘亦东应了一下，放下电话对陈明说，你小子在这里老老实实地带着，千万别乱动东西，电脑给我弄干净了，否则我真让你睡大街去。    陈明点了点头说，你去吧，忙你的去吧。    刘亦东一转身，陈明的脸上浮现了雀跃的神情，那种表情如同一个孩子发现了一处宝藏一般。    刘亦东到了大会议室，来的人还很少，足足等了半个小时，人才络绎不绝地走了进来，都是副处级以上的官员，彼此都很熟络，招呼声不断，每个人都在小声地询问着这次会议的主要内容，结果没有一个人知道。    又过了十分钟，喧哗的会场一下子寂静了，刘亦东抬起头，看到孙开志、刘天明、张德发、李明宇四个常委会成员一起走上了台，他们坐在主席台上，神色凝重。    刘亦东意识到有大事发生了，果然孙开志第一句话就让所有人震惊。    孙开志说，后天中央要派专门的调查组来山南市，调查我市林业局麋鹿造假事件，所有部门这些天都必须准备好迎接这次调查，任何人都要无条件地配合这次调查，要在自己的权利范围内小心谨慎，不能有任何的差池，不能再有任何事给我们山南市抹黑。    刘亦东突然明白了苏滢滢所说的话。    三天之后，真的有一场暴雪降临在山南市。    会冻结每一个人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/