花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45直接威胁（一）    刘亦东并不清楚当天晚上李长福与孙开志说了什么，第二天一早，他打电话给李长福，李长福还没睡醒，刘亦东小心翼翼地问了问李长福关于昨晚有没有什么状况。    李长福说，领导自然有领导的涵养，你以为都跟你这个臭小子一样啊，对了，你让我说的那件事，我跟他说了，他没搭话，不过我看得出，他往心里去了。    刘亦东挺高兴有这样的结果，他本来还真怕李长福太不给孙开志面子，两个人闹翻了，自己这个中间人容易跟着吃锅烙，李长福那面说，对了，我不在你们山南市待了，下午就走了。    刘亦东愣住了，急忙说，别啊，市里还有招待会呢。    李长福说，昨天你们书记有句话跟我说得很好啊，不过这句话我不能跟你说，反正我得走了，不掺和你们山南市这趟浑水了，再说，我也很有收获了，你们山南市这么大方，你放心地交差吧，只要我有机会，一定力挺山南市。    刘亦东有些无奈，但是他知道李长福的脾气，自己是留不住他了，只好说，那我现在过去，带您稍微转转，下午就送您去火车站。您是到省里搭飞机，还是直接买到北京的卧铺？    李长福说，当然是卧铺了，飞机又没有人给报销，你买好票过来吧。    刘亦东放下了电话，把这个情况跟市办公室汇报了一下，办公室返回来消息，让刘亦东把一切都安排好，再给李长福带一点土特产回京。    刘亦东买了一大袋子野生的蘑菇，靠山就有这点好，这种蘑菇不但味美而且便宜，大城市过来的人还都喜欢，基本上山南市送礼都必备这些野生蘑菇，性价比超级高。    李长福坐在刘亦东的车上，跟他在市里转了转，在车上李长福说，老弟啊，老哥哥跟你说一句很私人的话，你要往心里去啊。    刘亦东点头说，老哥，您说。    李长福说，孙开志这个人是能干大事的，即便是暂时有些不得志的地方，但是我看得出这个人是极其厉害的一个人，他说的那些话，你粗听是大话空话，但是你只要稍微品一下，都能听出其他的味道来。    刘亦东说，孙书记我虽然接触的不多，但是我也能感觉得到他是一个极其厉害的人物。    李长福继续说，你也知道我的脾气，我就是讨厌这群当官的。你知道为什么么？因为我早些年就是当官的，这个故事你不知道吧。我早些年干过一个小处长，就是因为看不惯官场这群人的嘴脸我才从文的。可是你们孙书记，还真不是一般的官员，很让我敬佩。    刘亦东说，才接触一次你就知道这么多？    李长福说，字如其人，反正这你也不懂。我就这么跟你说吧，如果有一天真到了那么一个局面，就是要你不得不选择一个队伍，我劝你要投长线，投在孙开志这面。千万不要站错队伍，山南市早晚是孙开志的天下，甚至可能整个他州省都是他的天下。    刘亦东点了点头，说，我知道了，不过我这个破科级，放在哪个队伍里都是拖后腿那个。    李长福拍了拍刘亦东的肩，然后说，早晚有一天，你会站队的。    官场有句话，站队站对，三天上位；站队不对，一生白费。刘亦东这个道理还是懂的，不过在他的心里，刘天明的实力可能更加地强悍一些，与他的接触也更多一些。而孙开志这面，怎么说呢？总是给人一种飘忽不定的感觉，老觉得孙开志默默无闻，在山南市有一些水土不服。如果此时让刘亦东选，很有可能他就站在刘天明这里。    当然，还轮不到他选队伍。    中午吃过饭，刘亦东将李长福送到了火车站，特意买了一张站台票，把一切安顿好了才下了火车。    出火车站的时候，一个男孩不小心撞到了刘亦东的身上，男孩连声说对不起，口音酥酥软软的，如同南方的梅雨一般。    刘亦东见这个男孩长得真是俊朗，虽然脸上有着劳累，但是依然很精神，身上散发着一股青春的朝气。    刘亦东摆手说，没事，没事。    男孩挠了挠头，对刘亦东不好意思地笑了笑说，坐了一天一夜的硬板，太累了。请问，您知道到发改委附近坐几路公交车么？    这简短的两句能够听出男孩的拮据，刘亦东正好要回发改委，对男孩说，正巧我要到那附近，要不然你坐我的车？    男孩想了一下，还是摇了摇头说，那还是算了，我不麻烦您了，我自己出去找找吧。    刘亦东见男孩并不是特别相信自己，他也理解一个出门在外的人的心情，对男孩说，出去坐18路，到新柳路下车，下车之后一直往前走五十米，你就能看到市政府的小白楼了，发改委就在配楼。你去找谁？    男孩犹豫了一下，然后说，我不找谁，我就是到那附近。    刘亦东哦了一下，摆了摆手，上了自己的破尼桑，跑到了单位。    坐在自己的办公室里，刘亦东的脑子里一遍又一遍地想着一个数字，那就是三。三天这个时限，对于刘亦东来说无异于催命的符咒一般，刘天明让他直接给孙开志录音，然后再如同对付陈锁一样对付孙开志，可是刘亦东还真不敢这么做，这件事很容易就弄巧成拙。    一个人爆发出录音是偶然，两个人就很值得怀疑了。而且要对付的是孙开志，别说造假这样小儿科的手段，即便是真的录音，刘亦东都不清楚以孙开志的能力是否会对他造成什么影响。如果让孙开志疑心了，说不上直接会将陈锁捞出来，而将自己扔进去。    刘亦东一直都不太敢确定刘天明一直在逼迫着自己用如此浅薄的招数，究竟是不是要让自己变相地自首，然后借着孙开志的手将陈锁解救出来，毕竟以陈锁与他的关系，如果他刻意地去保陈锁，太落痕迹，很容易让人怀疑。    所以刘亦东下定了决心，自己宁可去接受办事不力的后果，也不能去将自己置于险境，官帽子丢了还可能再得到，人进去了什么都没有了。所以，孙开志如果这次真的听进去李长福的话了，那么就算自己的幸运，如果没有听进去，那么自己就认命了。    刘亦东觉得这段日子整个人都有些累，这段日子他翻来覆去地想着这些事，可能比他上半辈子用脑都多，他又怀念起那段当警察的日子了，没事站站街，用腿多过于用脑，碰到的事情很少有不能解决的，碰到的人也多是自己能招惹的，现在想想是多么惬意的一件事。    刘亦东正在缅怀过去，办公室的门被人敲响了，刘亦东整理了一下衣服喊了一声，进。    紫嫣推门进来，对刘亦东说，刘主任，你表弟过来找您，在大厅呢。    刘亦东愣了一下，他现在基本上已经算是孤身一人了，或许在父亲那辈还有许多八竿子打不到的表亲，但是也早就不来往了，怎么忽然之间冒出一个表弟？    他还没反应过来，一个人在紫嫣的身侧转了进来，口中热情地喊道，表哥，好久不见了。    刘亦东于这个人对视了一眼，两个人的表情都凝固了，他俩刚刚在火车站碰过面，没有想到在这里又见了一次。    男孩的声音停顿了几秒，立刻又热情地喊道，表哥，我可找到你了。说完快步走过去，抱住了刘亦东，然后在刘亦东的耳边悄声说，爆料人，我们终于见面了。    紫嫣在后面见到两个人亲热地拥抱，倒也是知趣，悄然退了出去，顺手带上了门。    刘亦东听到那句爆料人，感到冷汗下来了，他想到菊花今夜为谁开知道了自己的身份，但是他绝对没有想到他会亲自跑到山南市，毕竟自己留了一个电子邮件麻痹他，难道他真的破译了自己的密码？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/