花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44孙开志赏字（二）    就在三个人打趣之时，门外传来了脚步声，苏滢滢先反应了过来，站了起来，几步向前打开了门，孙开志正巧走到门外，看到苏滢滢哈哈一笑，然后说，苏老板好久不见了。    苏滢滢嫣然一笑，毫不避讳地将手臂挎在孙开志的臂弯处，跟着他走到了屋内，这个亲密的动作反倒让刘亦东感觉不舒服了，但是孙开志见到刘亦东并没有什么惊讶，只是点了点头说，小刘也在啊，这位是？    没等刘亦东开口，苏滢滢抢先介绍道，北京过来的书法家李先生，这是我这些年见过最好的字，所以特意让您来看看。    孙开志抢先伸出了手，对李长福说，李先生好，我是孙开志，初次见面，还请多多关照。    李长福握在了孙开志的手上，答道，我们可不是初次见面了，上一次我们来山南市见过您一次，不过我们一下子过来几十人，没有跟您说得上话。    孙开志看了刘亦东一眼，显然领悟到了什么，晃动着手臂说，原来是北京过来的专家啊，上次来我们山南市考察核电站，太匆忙了，没来得及跟先生亲近。如有招待不周，还请多多关照。    李长福客气了一下，那面苏滢滢说，李先生写的字很棒，下午我让他们裱起来，估计现在已经弄好，我这就叫人跟您送过来。这是刘主任特别带过来的字，我也看了，很有气势，估计很符合您的口味，要不然您先品品？    说完推开了门，走了出去。    刘亦东上前几步，站在了那副字画前，对孙开志说，领导，上次您提过想看看，正巧我这几天专门陪李教授，听说您过来就带来了，有些唐突了。    孙开志走了过去，站在字前，仔仔细细地品着那五个字。    李长福也站在了身侧，跟着看了一会儿，然后问，孙书记，您看这幅字如何？    孙开志笑道，您就不要叫我书记了，今天我来这里是以文会友，我比你年长几岁，叫我一声老哥吧。我叫你李老弟。    李长福也不客气，直接喊道，孙老哥，您看这个字如何？    孙开志说，这个字写得如何我不能评，写字这个人放在这里，说其好，难免有拍马屁的嫌疑，说其不好，又怕将来找惹是非。不过这五个字我倒可以说一下，这应该是我们为官的座右铭，现在有很多官员太不清楚自己应该做的是什么了，张口就是升官发财，升官与发财要分开，你要是想发财就不要当官，你要是想从当官的途径来发财，那就叫贪污。我们党治贪污腐败是绝对不会手软的，只有有一天人们将当官当成一种负担，公务员考试不再是爆满而是连报名的都没有，那个时候的官场才是真正地为人民服务的官场。    孙开志还真不愧是搞党纪的，几句话说得干净利落。李长福点了点头，说，中国就是缺少一些能够律己的好官啊。今天我写了一个字，一会儿你看看怎么念。    话音未落，苏滢滢将已经裱好的字搬了进来，刘亦东急忙将带来的字放在了沙发上，将刚刚李长福写的那个奇怪的字放在了茶几上。    孙开志打眼一看，口中喝了一句，好字，好字。果然如苏老板所说，山南市还真是看不到这么好的字，如果李老弟不介意，一会儿能不能也给我留几个字，我挂在我的办公室里。    李长福很是得意，他说，老哥开口了，自然没问题，我干脆一会儿也给小刘一幅字吧，见者有份。    孙开志在字旁转了几圈，然后说，左金右奴，这个字还真的不认识，虽然我才疏学浅，但是对古字还真的有一些研究，这个字非古非金，恐怕是先生自创的吧。    李长福说，老哥果然博古通今啊，还真就是我没事自创的，您看这个字如何？    孙开志说，金奴，金奴，是让人不要做金钱的奴隶吧。    那面苏滢滢答话道，我看是又金女，先生肯定是讽刺我，说是又见拜金女吧。    李长福连忙摆手说，不敢不敢，绝对没这个意思，看来下次还真不敢乱写字了。    苏滢滢的搭话让气氛变得十分融洽，李长福说，这个字其实念“猪”。    孙开志说，zhu？这个读音有些意思啊。    李长福说，它是多音字，它还有一个读音叫做“官”。    这句话说的刘亦东吓了一跳，李长福还真是直来直去，什么都说。    孙开志到没介意，哈哈一笑说，是不是骂甘愿做金钱奴隶的官都是猪啊。没想到李先生如此超然的字，也是一个俗人啊，还有仇官的心态，这在字里还真是看不出来。    其实从这句话中，已经能听出孙开志不太高兴了，但是李长福还没听出来，或者是故意没有听出来，他说，我给你讲个故事吧。说从前有一大户人家，养了一头恶豕，这个人家建了一个笼子，可是门上的锁从来都不锁，这头恶豕很霸道，甚至可以说是穷凶极恶，它什么都吃，早早地将邻居家的菜都给吃光，还吃了不少邻居家养的牲畜。但是由于大户人家权力太大，四周的邻居只能有些怨言，却不能对着头恶豕怎么样。等到过年的时候，大户人家忽然召集了所有的邻居，告诉他们自己对于恶豕的这些行为是极其憎恶的，自己将恶豕放在笼子里，就是要让它可以安安分分地待在里面，不去骚扰邻居的生活。现在自己要宰了恶豕，以消所有人之恨。恶豕死了，邻居们都很高兴，对大户人家感恩戴德。却忘记恶豕身上长的肉，其实都是搜刮他们的，而现在这些肉落在了大户人家的口中。过完了年，大户又买了一个恶豕，取名就叫金奴。这就是我这个字的来历。    听了这个故事，刘亦东的冷汗下来了，他忽然后悔自己在李长福与孙开志的碰面中在场了，刘亦东千算万算，还是算露了一件事，那就是李长福的臭脾气。    恰如官员刻意要跟商人保持距离来显露自己的贵族身份一般，文人也不喜欢跟官员搅合在一起，甚至会攻击体制来显示自己的清高。    这个故事的寓意太明显了，李长福已经不是简单地批评什么贪官了，他对于整个贪官制度有了一个极其恶劣的揣测，仿佛在说，某些人特意地将权力放出来，在必要的时候再收回去，不过是为了合法地敛财而已。    这种话对于专门搞党纪党风的孙开志来说，无异于直接攻击他一般。    刘亦东有些傻眼了，现在别说自己让李长福帮着推动一下孙开志向核电站方面发展，恐怕孙开志会跟李长福当面闹翻吧，到时候自己的这个参与人自然会落得一个极其悲惨的下场。    刘亦东觉得整个气氛已经凝结了，他非常害怕孙开志当场翻脸。    一旁的苏滢滢当然看得出气氛有些沉重，急忙打圆场道，素斋应该已经准备好了，我们过去吃饭吧，回来再谈这些民间故事，李先生还真是个讲故事的好手啊。    孙开志一摆手，对苏滢滢说，不，我今天要听李先生说完这些，有些话你想听，不见得有人会跟你说。今天有了这个机会，我好好跟李先生聊聊。    苏滢滢没有办法，悄悄地靠近刘亦东，拉了拉他的衣角，低声说，你还是先走吧。    刘亦东早就意识到自己不应该再呆在这里，他本来是想让李长福帮个小忙，结果现在气氛弄成了这样，不起反作用已经算是好事了。    刘亦东点了点头，苏滢滢抬高了声音说，刘主任刚刚说还有事情，要不然先走吧。    刘亦东急忙接话说，领导，我家里还有点事，就不在这里打扰两位的雅兴了。    孙开志点头说，你去忙吧，我跟李先生好好聊聊。    刘亦东如同大赦一般，拿着自己的那副字画走了出去，苏滢滢说，我送送刘主任。然后就跟着走了出来。    走到门外，刘亦东说，谢谢苏老板。    苏滢滢笑了笑，然后对刘亦东说，刘主任太过客气了，今天算是小女欠了刘主任一顿饭，改天一定补上。    刘亦东说，如果苏老板有雅兴，随时喊我，这顿饭还是该我请的。    苏滢滢笑着摆了摆手，对刘亦东说，刘主任，我看天气预报说，三天后将会有一场暴雪降临山南，你这些日，还是要注意保暖。    说完款款地回到了屋内。    刘亦东站在门外愣了好久，为什么又是一个三天？    仅仅是巧合，还是苏滢滢想跟自己说些什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/