花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44孙开志赏字（一）    刘亦东风急火燎地跑到了德宝斋，在服务员的引领下来到了内室的内室，推开了门，李长福正跟苏滢滢一起谈笑风生，看到刘亦东进来，李长福一抬眼就瞄到了他手里拿着的那幅字画，对苏滢滢说，刘主任这幅字你见过没？    苏滢滢抬头扫了一眼，摇头说，没见过。    李长福说，那你快来看看，给评定一下。    刘亦东把字画放在了桌子上，苏滢滢站了起来，站在正前方，用手指在玻璃框外沿着字的痕迹走了一圈，然后摇了摇头，没有答话。    李长福看到苏滢滢如此的表现，对她说，怎么了？说来听听。    苏滢滢笑了笑，然后慢悠悠地问道，先生是如何评定的？    李长福说，我早就见过，也早就评定过，我想听听你的意见。你恐怕是我这些年见过女人里最懂字画的了。比我这个庄稼汉都强上不知多少。    苏滢滢说，先生说笑了，先生的妙笔生花，我也只能是看看而已，要是让我写，那是永远也追不上的。    李长福哈哈大笑，然后用手点了点字画外面的玻璃，说，来，说说。    苏滢滢葱白的手指又顺着笔序走了一遍，然后说，霸气有余，空灵不足，字的功底很好，五个字一气呵成，下笔没有一丝的停顿与犹豫，可以想象作者是一个极其坚定的人，但是墨下得过重，不够均匀，在最后一个字上显然已经有些后劲不足了，如此说来，这个人做事应该是雷厉风行，直来直去。    李长福听过之后有些发愣，然后对苏滢滢说，老汉还真得佩服你啊，因字识人，这功夫可不是能学来的。    苏滢滢说，先生见笑了，顺着笔序走了一遍，我能够感受到这个人的性格是极其坚韧的，做事雷厉风行，而且应该是一个大官，在官场之人，写字都有一个特点，气势有余，空灵不足，我是不太喜欢。    李长福说，你都能看出是官场之人么？还清楚是一个大官？    苏滢滢轻笑了一下，然后说，不是官场之人谁会写这五个字。而且你看这“人民”两字，下笔极重，带着一种决心，现在官场中能够敢将为人民做主当成自己职责的官员，要么是极大的官，要么是极小的官。不过能让刘主任特意地拿过来，又让李教授看过的字，显然不会是小官所做。    一旁的刘亦东心急如焚，他哪有闲心去听别人评定字画，他必须得赶到孙开志到来之前，跟李长福交代几句，看他能不能为自己说上几句话，将刘天明压在他头上的任务顺利完成。他见李长福与苏滢滢聊的投机，本也不想打扰别人雅兴，但是孙开志随时都可能来，而这是他最后的机会了，于是他轻轻地扯了扯李长福的衣服。    这个小动作并没有瞒住苏滢滢的眼，她笑了笑，然后对李长福说，我去看看素菜准备得怎么样了，你们先聊着。    李长福还没反应过来，对苏滢滢说，说完再去看也不迟啊。    苏滢滢没有答话只是嫣然一笑，转身走出了门。李长福有些失落，坐了下去，指着茶壶说，你喝点，这个茶真不错，在北京也喝不到这么好的茶。    刘亦东还有这个心情，他倒了杯茶给李长福，然后说，老哥哥，我求你一件事。    李长福很惊讶，问道，啥事？还弄得这么严重，至于用一个求字么。    刘亦东苦笑了一下，然后说，我要不是一点办法都没有，我真就不跟您开这个口了。    李长福喝了口茶，然后说，我说你怎么这么殷勤呢，说出来听听吧，不过你可别误会了，我北京来的不假，但是也不是是个北京来的就好用，我就是一个大学的客座教授，基本上属于混吃混喝，你说的我未必办得了。    刘亦东说，老哥哥，我不是要难为你，就是请你说两句话，就两句。    李长福答道，哦，你小子是不是相中苏滢滢了？这个女孩子很不错啊，我要是再年轻十年，我什么都不要也得追她一次。不过她跟你还真是挺适合的，但是话说回来，你这个年龄也应该成家了吧，还是好好过日子吧，别男人一有点破权就这样，这些风流韵事还是交给我们专家学者吧。    刘亦东被李长福连珠炮一样的话气得差点没吐血，他说，老哥哥，我现在还是个科级，市里明年是换届年，我这次要是再不动一下，我就彻底完蛋了。    李长福说，你们官员啊，一天天就知道这点破事，不是升迁就是捞钱，还能不能有点精神上的追求？再说，我离你们官场远着你，这我可管不了你的。不过话说回来，我虽然不太精通，但是你这个级别怎么也不能是个科级吧。你不就是想让我跟你们孙书记美言几句么，行啊，一会儿我夸夸你呗。    刘亦东急忙摆手说，您不了解我们孙书记，这个人特别正直，您要是直接说了，他肯定以为让他过来是别有目的，到时候弄巧成拙不说，还可能连累你的红粉知己。    李长福说，那算了，我可不说了，死了十个小刘我都不心疼，要是连累我的红粉知己，那就赔大了。    刘亦东被气得牙直痒痒，还真是明目张胆地重色轻友，而且不以为耻反以为荣。他说，我现在还不就是忙活核电站的事么，您还是专家组的成员，您看能不能稍微帮我说说核电站的事，只要核电站有戏，我就有戏。    李长福说，你这个要求更过分，上次审定之后，人家发改委被窝放屁自己闻，什么消息也没告诉过我们，我怎么帮你美言啊，你要是让我说谎，那我可不说。    刘亦东急忙说，不是说谎，不是说谎。这么说吧，你也知道我们山南市现在是倒霉蛋，麋鹿这等好事先是出现了，然后又搞砸了，可是这么说吧，由于麋鹿的出现让我们将重心从核电站转移到了野生动物保护上，现在虽然出事了，但是事情还没有一个定论，核电站还是被边缘化。我这个破位置，就是为了核电站，它边缘化，我就边缘化，您看能不能稍稍提提麋鹿事件对核电站的影响？我想这个您那里也有消息吧。    李长福沉吟了一下，点了点头说，还真是有一种说法，说既然麋鹿有了，就不要让核电站再落户到山南市了，本来是两件好事，但是放在一起，那就成一件坏事了。    刘亦东松了口气，对李长福说，对，对，您就把这种说法跟孙书记说一下就行。    李长福哈哈笑了笑，然后说，多大点事啊，我还以为你要抢我的红颜知己呢。    正说话，苏滢滢推门进来了，听到了后半句，然后问道，谁要抢你的红颜知己？    李长福指着刘亦东说，就是这小子，说看你一眼浑身发抖，下午回家怎么想都不对劲，然后拿了一副破字跟你显摆一下，居心何在？    苏滢滢宛然一笑，然后说，刘主任哪里会看得上我这样的老女人。    李长福说，不老，不老，你的年龄应该比小刘还小呢吧。    苏滢滢说，女人的年龄和男人的不一样，一过三十岁，每一年都是按十年往上加的。男人是一过三十岁，每十年是按一年往上加的。男人三十一朵花，女人三十豆腐渣，刘主任年轻有为，还不正是花一样的年龄。    这几句话说的刘亦东面红耳赤，他站起来摆手说，没，没，我没有。    李长福在一旁接话道，你是没看上苏大美女，还是没说过。    苏滢滢笑着说，算了，算了，你看刘主任脸都红了。嘻嘻，好多年没有见到一个男人脸红了，看着还挺有趣的。    刘亦东觉得脖子都粗了，他越着急话越说不出来，最后只好倒了一杯茶，塞入了自己的口中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/