花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11乌云密布（二）    而这个结论已经被白百文得出来了，白百文说，我觉得这三件事儿有点太巧了，可如果强行地联系在一起，我觉得更难解释。既然那个老道是突破口，要不然韩书记找两个骨干过去审问一下，看看有没有意外收获。这一次赵县长过来汇报，我觉得我们还是就事论事吧，想一想怎么解决才是关键。    刘亦东点了点头，现在的白百文真的跟以前不一样了，也不知道安妮死之后白百文到底经历了什么，总之现在的他似乎变成了另外一个人，可真的不是当年那个敢举报内部腐败跟打省长的愣头官员了。    这事情这么解决其实没有什么好与坏的区分，似乎这种事情也只能这么解决，官场讲究的是平稳。    小屁孩想要的是惊天动地，成年人要的都是平稳和谐。    而当下不是查那些个诡异到不可信是人力而为的东西的时候，更多的经历是应该放在解决问题上，也就是怎么让北邙县的群众把这一次的事情平息进而淡忘。    刘亦东说，现在北邙县的情况如何了。    赵穗说，截止我出来的时候，人群还没有散去，现在北邙县所有的公务人员都出动了，采用一对一规劝的方式，在警察同志跟其他人的努力下，神牧集团地里面的人越来越少，不过说实话，还有百十人左右。    刘亦东说，损失多少？    赵穗说，我来之前咨询过神牧集团了，他们说现在不好统计，不光是人拔草的损失，还有人践踏的损失，按照市场价他们已经估算到千万级了，这还是小数。神牧集团的人说，如果持续闹下去，他们不能把这些种苗补上，那这块地今年可能就算是荒废了，如果这么算，他们神牧集团不敢算……    刘亦东听神牧集团不敢算就知道这个数少不了了，那片地是神牧集团优质牧草的示范基地，那是科研田，里面的种苗都是全世界领先的，等到收种的时候，不光供应国内，还要出口的。    这一句不敢算已经包含了太多的情感，刘亦东叹了口气，又看了看白百文，白百文拿起了一根烟，吸了一口。    其他人似乎都被感染了，也都拿出了烟。    本来会场是禁烟的，可那是办公室制定的，对大领导的束缚力较低，而没有烟很难思考也似乎成了一种思维定势，尤其是在人感到困惑与紧张的时候。    刘亦东吸了口烟，觉得放松了一些，刚刚赵穗说的那句不敢算真的是让刘亦东惊到了，这件事情闹大了，可能会影响到今年市里面的经济增速，如果再闹得大一点，说不上会对招商引资造成不可逆转的伤害。    刘亦东吐了口烟，既然白百文没有开口，他继续说了，他说，这件事情一定要妥善处理，尽快处理，必须给神牧集团从新播种的时间。这一次的损失也算是不可抗力，市里面也预料不到，但招商引资保护不力，我们也有责任。农业部门考虑一下，给神牧集团也想想办法，安抚一下。    农业局因为局长在外地学习，过来个副局长，姓李。    本来这场合他就是来旁听的，听到刘亦东点名，急忙说，好，好，我等到局长回来，好好研究一下。    刘亦东点了点头说，播种的时候，县里面跟农业部门都出点力。    赵穗点了点头，韩卫东看了他一眼，又看了看白百文，然后说，北邙县这件事情还是不对，越想越不对，为什么要针对神牧集团？我们关上门说一句不能外传的话，如果县里面闹事儿的话，最先受到冲击的不应该是国有品牌吧，毕竟北邙县还有日本跟美国的企业。我觉得如果弄不清楚为什么针对神牧集团的话，这件事情似乎完结不了。    刘亦东说，或许针对的不是神牧集团，是那块地。    韩卫东想了想，又摇了摇头说，我有点糊涂了，那块地有什么？就算是把神牧集团赶走了，那块地又能干什么？难道是他们本行业的内部竞争？    韩卫东提出了另一个可能，这让大家又陷入了深思，包括刘亦东。    其实刘亦东现在对于王凤儿所有的指责，那都是毫无证据的，他是以最大的恶意揣测王凤儿所做的一切，下意识地把北邙县发生的所有坏事都拉来王凤儿当幕后主使，甚至可以说，北邙县绿龙拔地而起的事情要不是王大纪认了，刘亦东说不上都觉得是王凤儿玩的把戏。    刘亦东也不是什么莽撞人，他知道这么想事情绝对是有差池的，可是他就是禁不住要往王凤儿身上想。    此时此刻刘亦东也不确定这件事情跟王凤儿的关系有多大，反倒是韩卫东这么一说，另一个可能性似乎更加地接近事实。    那就是牧草行业的内部竞争。    虽然都清楚神牧集团家大业大，没有这块地也算不了什么，但是牧草培育这种事儿，少一代种苗的话就少一代变异，也就是说人家赶走了你这一代，耽误你这一年，你就已经落后了，你培育出来的是爷爷，人家可能儿子孙子都出来了。    这么一想，反倒是有点让人豁然开朗的感觉了。    白百文开口了，他说，我们还是要有两手准备。第一是地，第二是神牧集团，不管对方针对的是什么，肯定目的会落在这两样上。我们现在第一要务是平息，第二要务是保护，第三要务才是恢复经济。如果我们无法平息这一次的事件，谈后面的都是纸上谈兵。我的意见是，北邙县尽量把影响控制在最小，如果不行，市里随时准备增援。韩书记找人看一看土地庙着火到底有没有隐情，哪怕没有隐情的话，适当让当事人出来说几句话，把事情淡化成为一次意外，毕竟庙里面烛火很多，着火也不稀奇。我相信对事情也是有帮助的。    刘亦东不得不对白百文刮目相看了，尤其是最后两句话，说得很漂亮，表达的意思也很清楚，关键是真的可行。    让那个老道站出来，就说是失火了，同样是烧了，那可真比让雷劈了听起来让人更加可以接受。    韩卫东点头说，好，我散会就去安排人。    白百文说，信访这几天也安排人过去吧，注意市里面的精神，不要闹大，就地解决。    信访办的人急忙点头说，我安排人跟赵县长一起回去，支持北邙县工作。    白百文看了看刘亦东说，刘市长，时间紧任务重，要不然就让他们去安排？    刘亦东急忙说了句好，站了起来，这时候韩卫东的电话响了，他看了一眼电话，一摆手停止住了所有人，韩卫东接起电话，听了几句，低声说了句，我知道了，然后就挂了电话。    放下电话他长出了一口气，然后说，刚刚北邙县公安局打电话，事情闹大了，要求增援。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/