花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43那个男人（二）    天华集团在山南市最辉煌的时候，也就是赵曦在官场上最得宠的时候，那个时候赵曦可以说是山南市官场交际花的花魁，纵横山南市未遇敌手。但是如果说赵曦在山南市还有那么一个可以过招的对手的话，那么一定就是苏滢滢。苏滢滢与赵曦是有本质上的区别的，她代表了官场交际花的另一种类型。这种类型的交际花，可以当你的知己，但绝对不是你的情人；可以陪你谈心，但绝对不会跟你上床。在这个男人的权力场中，女人要靠征服男人来征服权力，而女人征服男人的手段只有两种，第一种是美丽与身体，第二种是美丽与智慧。赵曦是第一种女人，而苏滢滢则是第二种。    苏滢滢在前些年，美艳程度并不比赵曦差，但是因为不肯献身，的确在影响力方面要比赵曦差上许多。但是她也有自己的优势，她对于茶艺与书画的精通在山南市无人能及，现在的官员很讲究品位与身份，将自己标榜为贵族阶级，刻意的与下层人甚至是只认钱的商人分开。而当他们追求身份品位的时候，茶道与书画是不能不踏足的领域。这种优势在赵曦的影响消退后，迅速凸显出来，山南市的官员对德宝斋追捧之极，虽然这其中有那个男人的原因，但是苏滢滢的气质与修养也是功不可没。    无论是多年前还是现在，都不可否认苏滢滢是一个极其漂亮的女人，即便岁月给她留下了痕迹，但是对于男人来说，年龄的差距让他们与很多年轻的女人并不交心，完全就是两个时代的人，你说的她不懂，她说的你又没兴趣，两个人除了一遍又一遍地用她的身体换你的金钱，没有任何可以共通的地方。但是岁数稍微大点的女人就不一样了，这样的女人跟你交心，让你觉得她跟着你或许还有那么一丝原因是喜欢你的。苏滢滢的身上更是有着一种其他女人没有的气场，又如同有能聆听人心的超能力，她可以随时随地让一个男人把她当成知己，对她推心置腹。她还能够凭借小小的动作就让一个男人安静下来，简单的如同你抬手让家养的宠物坐下一般，这种操控力即便是在极其成功的男人身上也是非常罕见的。    年龄对于官场交际花来说如同死神一般，是不可避免的终结，三十多岁是被抛弃的年龄，如果此时还一无所有的交际花，那么她终将一生都一无所有。但是这条铁律放在苏滢滢的身上并不正确，这些年她虽然不再年轻，但是恰恰是因为这么多年不肯献身的原因，年龄已经不再成为她的阻碍，她继续活跃在官场之中，对于那些官员来说见惯了商人送过来的年轻女子，厌倦了床上十几秒的嬉戏，这时有一个徐娘半老的红颜知己一起喝喝茶，谈谈心，聊聊字画，也是非常惬意的一件事。    而苏滢滢在交际场上不得志的时间，恰好与龙运集团在商场上不得志的时间重合，也恰好与刘天明在官场上不得志的时间重合。那个时候德宝斋的生意冷淡，龙运集团只能拿一些边角料工程，而刘天明因为过于支持龙运集团而被支持天华集团的官场边缘化，这三个人几乎是因为同一个原因走到了一起，那个时间，三个会在将来权倾山南市的人躲在黑黑的茶馆里，喝着绝对不会在别的地方喝的超级便宜的大锅茶，开着绝对不会在别人面前开的低级玩笑，流露出绝对不会在其他时刻流露的真情实感，那是一段交心的日子，也是他们被山南市遗忘的日子。直到赵曦出逃，天华集团案发，三个人才从新地走到了前台。而那段日子，或许再也无法得见。    在官场上这些年，苏滢滢见多了附庸风雅却狗屁不懂的官员，她也很乐于用一下破烂货糊弄一下这些人，一方面可以赚钱，另一方面也代表了苏滢滢发自心底的一种嘲讽。她本以为在山南市再也没有真正有涵养的儒官雅士，直到孙开志到了山南。    第一次见到孙开志，苏滢滢本以为到他也不过是附庸风雅的官员中的一员，可是稍稍接触，她就发现这位新来的山南市第一把交椅，居然在字画方面有着极深的造诣。凭借着共同的爱好与苏滢滢操控男人的超凡能力，苏滢滢成了孙开志在山南市的第一个红粉知己，只可惜的是，苏滢滢并不这样想，苏滢滢对待他不过如同对待所有男人一样，都不过是可以操控的玩物而已，在她的世界里，所有的男人都不过是没有毛的大猩猩，只有一个男人除外。    今天接到了那句简短的命令，苏滢滢挂上了电话，看着一旁正在品茶的李长福。苏滢滢笑着对李长福说，先生，我们山南市虽然好的书法家很少，但是有品位的却不少，您今天给我写的字，我能不能找人跟着我一起鉴赏一下？您看，深藏在这小小的书斋的话，也算是暴殄天物吧。    李长福非常高兴，他知道自己的字写的不错，在全国也算是小有名气，这些夸奖不说不绝于耳，但是也算是天天可闻。但是不知道为何，眼前的红粉知己随便说几句，就让他受用万分，他说，行啊，我都听你的安排。    苏滢滢向李长福嫣然一笑，给茶杯中添了一些茶，拿着电话走了出去。拨通了孙开志的手机，没有任何的称呼，她直接说，市里今天过来了一个极好的书法家，写了一幅字，我想您或许想看看吧。我晚上准备了一桌斋菜，还有一些好茶，如果您有时间就过来坐坐吧。    得到了孙开志肯定的答复，苏滢滢挂了电话，进了屋。李长福一面喝着茶，一面问道，是谁啊，说不上我还能认识呢。    苏滢滢笑了笑说，或许您会认识吧，是山南市的市委书记。    李长福呛了一口，擦了擦自己身上的茶渍对苏滢滢说，对不起，对不起，我出去一下。    苏滢滢听到李长福的关门声，有些落寞的晃着自己的茶杯。    男人，还不都是一样。    只不过都是被权钱蒙蔽了双眼的愚蠢生物。    男人的世界里，爱情只能算是争夺权钱战争中的调剂品，是放松心情的中场休息，而在女人的世界中，如果没有爱情，那些金钱与权力又算什么？    终究还是靠蛮力的低等动物。    苏滢滢叹了口气，放下了茶杯。满脑子却都是那个男人，在苏滢滢的世界里，只有这一个男人可以称得上是男人，他可以操控一切，可以呼风唤雨，可以在不可能中创造无穷无尽的可能。在山南市无论多么有权势的人，见了他都会浑身发抖，即便是在他被边缘化的那几年，他也因为一些小小的动作，让一座辉煌无比的金钱大厦瞬间倒塌，进而赢得了今天的一切。    在这个世界里，只有这样的男人，才算是男人。    而在洗手间里，李长福急忙拨通了刘亦东的电话，对刘亦东说，我给你小子一个机会，晚上过来吃饭吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/