花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43那个男人（一）    接到孟鹏飞的电话，刘亦东打了一个冷颤，三天时间，不解决就不用解决了，这话是什么意思？其中威胁的语气即便是转述，刘亦东也能清清楚楚地感觉的到。他本来已经开着那辆破尼桑到了家，打算小睡一会儿，但是立刻就待不住了，他在屋里来来回回地走着，自己该怎么办？怎么样才能如刘天明所愿将孙开志的利益捆绑在核电站上？    刘亦东现在是毫无办法，刘天明给他的方法太直接，也太险恶，一个不小心刘亦东就可能折在里面。现在刘亦东有一个指望，那就是孙开志对核电站的关心程度不亚于刘天明，他也希望核电站能够顺利地通过审核，可是另一方面，既然他让刘天明感觉到了威胁，显然他在处理陈锁这件事上与刘天明有了冲突。    按照刘亦东的想法，陈锁是刘天明的人，刘天明一定是想大事化小，而孙开志与他有了冲突，那么一定是想将事情一查到底。这样来说，刘亦东与孙开志现在的立场倒是很统一。    其实这就是一个人的局限性，刘亦东并没有参加这么多天的常委会议，也没有在山南市近距离地接触整个事件的发展，所以他仅仅能凭借自己的主观臆断来推断这件事，而他的推断实际上与事实相差得很远。刘天明并不是想将事情大事化小，然后将陈锁救出来。刘天明的意见是这件事要控制影响范围，不要通过陈锁牵连其他的官员，哪查哪了，牺牲一个陈锁就算了。而孙开志之所以让刘天明感到了威胁，是因为孙开志的态度一直都是一查到底，逢腐必办。    如此说来，其实李明宇的推断更加地接近事实。不管怎么说，陈锁一直紧跟着刘天明的步伐，可以说是刘天明队伍里的元老，这样的一个人，这么长时间的相互利用，难免彼此都有对方许许多多的把柄。即便这件事牵连不到刘天明，但是也会影响到刘天明队伍里的其他人，这样下去无异于削弱刘天明在整个山南市官场的影响力。而山南市，实际上是刘天明与孙开志两个权力巨擘的天下，此消彼长，一方的削弱必定会增强另一方的力量。    这也是整件事情矛盾的根源所在。    刘亦东由于限制，早就看不清楚事情的发展，他更想不到自己为了自保导演的这件事，已经早就成为了两个巨擘争夺权力的战场，而作为始作俑者刘亦东，此时此刻早就变成了别人手中的一枚棋子，只能任人摆布而已。    刘亦东虽然离真相很远，但是此时此刻自己的处境他还是分析得出来的，他仔仔细细地想了所有自己能想到的方向，最有可能被自己利用的就是李长福的到来。刘亦东必须通过李长福的口说出一些事情，然后让这些事情导致孙开志做一个决定，一个有利于山南市核电站的决定。    可是如何能让李长福与孙开志碰面，这更是一个大的问题。李长福的确很重要，但是他不过是一个民间的教授，再有声望的民间教授，孙开志也不会不顾身份地公开宴请他。这次李长福过来，如果能有市政府办公厅的宴请，到时候某个副市长出一次面，都已经算是很给面子了。    刘亦东泄气了，这是一个不可能的任务，他有些颓然地坐在电脑桌旁，看着头顶上的那副神秘的字，“为人民服务”五个大字熠熠生辉的挂在他的头顶，他猛然想起来，孙开志曾经说过想要看看这幅字。    或许这会是自己的机会，一副书法，一个懂书法的专家，一个想看书法的人。    这跟官场权力是完全不搭边的，无论是谁，都是出于自己的业余爱好而恰巧地碰在了一起。    想到这里，刘亦东爬到了电脑桌上，把那副字拿了下来，上面满是灰尘，他用抹布擦了擦，放在小床上，仔仔细细地看着，脑海中在勾勒着一个计划。    最难的部分就是如何将孙开志请过来，以刘亦东的身份，无论以什么理由直接联系孙开志都是不合适的，官场是一个很讲究次序的地方，最忌讳的恐怕就是越级行事。    刘亦东没有办法了，他有些颓然地坐在床边，为什么事情总是这样，自己常常绝处逢生，可是偏偏又觉得还是一条死路，刘亦东感到身份地位给他带来的无奈，以他卑微的权力，在山南市可以说没有任何能够控制的事，更不要说像刘天明或孙开志那样，将一切玩弄于股掌之中了。    这个时候的刘亦东开始清清楚楚地明白，权力差异对于他来说，是一个不可逾越的高度，要想活得更好，就要爬得更高。    此时的刘亦东已经放弃了思考，他干脆将字画丢到了一旁，自己躺在小床上，打算继续自己的小睡计划。刘亦东就是这样的人，他不喜欢这样翻来覆去地想自己无法解决的事，他更喜欢能硬碰硬地直接解决任何事情，他想当的是一个驰骋沙场直面敌人的武官，而不是运筹帷幄决胜千里的文官。    就在他刚要睡着的时候，手机忽然响了，刘亦东接起电话，传来了李长福独特的西北口音，他的声音压得很低，对刘亦东说，我给你小子一个机会，晚上过来吃饭吧。    刘亦东哪有这个心情，对李长福说，算了吧，我可不耽误你跟你红颜知己谈心了，你俩吃吧，都没打算带我，弄得我跟个要饭的一样。    李长福骂道，你个混小子，我给你机会你不来，我告诉你，你们大老板要过来，我这是给你一个跟上级亲近的机会。    刘亦东有些愣住了，问道，刘市长要过去么？    李长福说，不是，比他还大，孙书记要过来。    刘亦东听了这话，立刻精神了，一面抓起一旁的字画，一面对电话里的李长福说，我马上过去，见面的时候我得跟您说点事，求您一定帮我个小忙。    开着那辆破尼桑往德宝斋飞奔的时候，刘亦东的脑海里闪过了一个念头，这也太巧了吧，就在自己想方设法想让孙开志与李长福见上一面的时候，居然就这么碰面了。    刘亦东三十多岁，这么多年还真没见过什么时候天随人愿，大多数的时候，你越盼望一件事，这件事越不会成功。可是这一次，就在刘亦东毫无对策的时候，居然就莫名其妙的解决了。    难道真的是天意么？    这刘亦东可不信，他不信鬼神之说，虽然很多官员都信这个，每逢初一十五还要吃斋念佛，表表善心。但是刘亦东是警察出身，当了这么多年警察，见过那么多破事，要是有鬼早就该碰上了。刘亦东一步步到现在，虽然有运气在其中，但是更多的都是基于他的算计，他信奉的是事在人为，而不是什么如有神助。    但是这一次，偏偏就让刘亦东感到了自己如有神助一般，难道还真的有鬼神之说？    还是有人在暗中帮助自己。    刘亦东其实并没有想错，这件事还真的是有人在暗中帮他，刘亦东解决不了的并不代表别人解决不了，刘亦东想不到的并不代表别人想不到。    在孟鹏飞给刘亦东打过电话之后，刘天明将手机在手掌之中不停地转动，一圈又一圈，直到车在市政府的大门口停了下来，刘天明并没有下车，而是坐在车里，似乎在想着什么。孟鹏飞与刘天明的司机都是他的亲信，自然很了解刘天明的习惯，他们两个下了车，远远地站在槐树下，一人抽了一根烟。    就在两个人抽烟的时候，刘天明从沉思中转醒过来，他拿起了手机，按下了回拨，对里面说，请佛爷与他们见个面吧。    刘天明与苏滢滢的两次电话，都是直接通话，没有任何的客套，这在官场之中是极其罕见的现象，当一个人与你放弃了客套，只会有两种情况，第一种你们两个已经彻底地撕破脸了，没有任何虚与委蛇的必要了，另外一种就是你们两个的交情已经不需要在彼此面前伪装了。而刘天明与苏滢滢的相识的时间已经很久了，久远到可以追溯至天华集团在山南市最辉煌的那几年。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/