花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42绝代风华苏滢滢（二）    李长福说，好好，等我先把刚刚看到的那几幅字打个包，赶快让这小子付账，你们山南市是倒霉蛋，说不上明天穷的没有钱付账了。    苏滢滢呵呵笑了笑，然后说，先生您见外了，单凭您这副墨宝，就算把我这小小的书斋搬空也是我们占了大便宜，喜欢多少拿多少就是了。    李长福哈哈大笑了半天，显然是被苏滢滢拍的舒服，他说，还是算了，我这个字是送你的，反正也不是我花钱，该付账还是要付的，是不是啊，小刘。    刘亦东说，人家都说不要钱了，你还硬给，我是没有，要给你自己给吧。    李长福气的脸都红了，对刘亦东说，行啊，你小子，我给就我给，回头你看我怎么跟你们市长说。    刘亦东哈哈笑了笑，然后说，我这就去签字去，可以了吧，你看你老这暴脾气。    那面苏滢滢也跟着笑了半天，然后说，先生，我们进内室喝茶吧。    刘亦东说，不是在外面喝茶么。    苏滢滢说，外面是给你们这群官员喝茶的地方，你们知道什么好坏啊，里面当然是给行家了。先生，我珍藏的大红袍，一年只有几斤的产量，我用尽了关系才弄到六两，本来想自己独饮的，结果碰到先生了。    李长福一脸兴奋，对刘亦东摆手说，你还等着干什么，赶快签字去啊。    苏滢滢说，要不然晚上我送先生去宾馆吧，毕竟刘主任工作挺忙的，我陪您在山南市转转吧。    李长福说，对，对，你签过字就不用过来了，我晚上吃过素斋就回宾馆了，明天你也不用管我了，难得在山南市碰到如此的红颜知己，我不用你们接待了。回头跟你们市长说，拜拜了您那。    刘亦东看着李长福跟苏滢滢往更深处走了过去，挠了挠头，原来苏滢滢还真没有带着自己喝茶吃饭的意思啊。他的心里有些失落，出去恨恨地在单据上签了字，开着自己那辆破尼桑走了。刘亦东害怕市里对李长福的晚宴有安排，害怕到时候市长在白等，急忙将这个情况汇报给了马景超，就说李长福在德宝斋看字画不肯走，他也没有办法。马景超不想管这个破事，让刘亦东自己跟办公室打招呼，刘亦东打过去说了一下情况，办公室反馈说还没有这方面的安排。    刘亦东松了口气，直接开车回到了家。    市里的确对李长福的到来有接待的计划，但是今天晚上也真的不行，刘天明此时坐在山南市公安局的局长办公室里，看着眼前堆积如山的金条，正在发愣。    一旁的李明宇也阴沉个脸，看着一直都在忙碌的干警。也不知忙活了多久，最后的数目点出来了，金砖有大有小，小的一百克，大的三百克，一共有九十六块，总重最后计算出来是十五千克也就是一万五千克，按照当时的市值，黄金在三百元每克左右，算出来的价值约在四百五十万左右。    这个数可不小了，即便是知道陈锁贪污在千万以上，但是那都是一些数字，现在可是真金白银地摆在地上，很大的一堆。    刘天明一拍桌子，吓了一旁沉默的李明宇一跳，他摆了摆手，干警们都出去了，只留下了他们两个。李明宇说，刘市长，这件事不太好办啊，既然经过了下面人的手，再想瞒着就不可能了。    刘天明说，有什么可瞒的，你这个公安局局长要是连秉公执法都不会，你就不用干了。    李明宇擦了擦额头上的汗，他说，可是陈局长毕竟是这么多年的老同志……    刘天明说，注意你的言辞，他既然敢做这些事情已经不是我们的同志了，你现在就去跟他讲清楚，告诉他，他不可能有救了。    说完刘天明一甩胳膊，头也不回地走了出去。    李明宇看着地上黄灿灿地一堆，他拿起了一块，在手里颠了颠，很沉，很滑，很不好拿。    再见到陈锁的时候，陈锁更加地发蔫了，李明宇没有在审讯室里见陈锁，他知道那个单面镜的后面有着无数双眼睛在盯着自己，他们或许现在对自己惟命是从，但是不可否认的是，每个人都看着自己的位置流口水。    他不得不防。    李明宇是在陈锁的小囚室里见的他，见面的时候，陈锁呆呆地坐在床上，抱着自己的破被，看着发潮变形的天花板，也不知道想着什么。    李明宇站在墙边，靠在那里，看着陈锁发愣，过了很久，李明宇才清了清喉咙，对陈锁说，我那天跟你说的，你都想清楚了么？    陈锁再嗓子里发出了一阵咕噜声，却没有回答。    李明宇从兜里将那块金条拿了出来，在手里颠了颠，对陈锁说，你要是早点做你该做的，这些东西还都是你儿子的，结果现在，已经没办法了。    陈锁转过了头，看到那黄灿灿地金条，整个人都呆住了，然后他猛然如同一头野兽一样，扑了过来，想要抢李明宇手中的金条。可是那破旧的棉被绊住了陈锁的身子，他重重地摔在了地上。    李明宇看到匍匐在地的陈锁，心里涌上了一种厌恶感，他啐了一口，对陈锁说，你也不用想清楚了，我现在就慢慢地查，一点一点地查，反正老子搜查证也到手了，我倒要看看你还有多少东西，我看看你到底能不能给你儿子剩下什么。    说完李明宇打开了牢门，背着手走了出去。    陈锁跌坐在泥地上，牢门被人再一次地锁起，札札的声音仿佛在告诉陈锁，自由与他再无任何关系，他毫无希望地仰着头，看着那发霉的天花板，眼泪顺着眼角奔涌而出。    他再一次地看着尖尖的床角，或许真的是时候了结这一切了。    刘天明从公安局走了出去，坐在了自己的车里，正在市政府的路上，他看着山南市的天，感觉最近总是灰蒙蒙的，或许是时候治理一下，让蓝天从现了。权力就是这一点好，一个人有权，不光能管人，他还能管水，能管地，能管天。他让天蓝，天就得蓝，他让水清，水就得清。    刘天明在车里也不知道想着什么，看着车窗外的天正在出神，他的手机忽然响了。或许有许许多多的人知道刘天明的手机，但是能够直接打刘天明手机的人很少，刘天明接起了手机，对里面只说了一个字，说。    里面是一个女人的声音，很干净，带着让人安心的魔力。她说，李先生人很好，对我也很好，只等您的要求了。    刘天明没有吱声，而是直接把电话挂了，然后对坐在前面的孟鹏飞说，给发改委的刘亦东打个电话，对他说，我让他做的事，三天内做不完，就不用做了。    孟鹏飞点了点头，直接拨通了刘亦东的电话，没等刘亦东打完招呼，孟鹏飞说，老板让我跟你转达一句话，他让你做的事，如果你三天还做不完，就不用做了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/