花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42绝代风华苏滢滢（一）    刘亦东坐在有些暗的德宝斋中，百无聊赖地喝着眼前的茶，他打量着德宝斋的大厅，这个时间还没有人来，只在靠近窗口的位置有一个女子，远远的看不清楚，只能看到那件大白色的毛衣与自百叶窗的缝隙透进来的点点光阑交织在一起。这种影影绰绰的光照射在白色的毛衣上，又从女子的身上反射出去，在她的身边笼罩了一层朦胧的光环。    服务员走了过来，给刘亦东填了一点热水，刘亦东抬头问道，那个人呢？    服务员指了指内室，对刘亦东笑了笑，仿佛害怕打破这片沉静，并没有出声。    李长福还真是个字画狂，到了山南市刚刚进了宾馆，刘亦东就把礼物拿了出来，李长福倒真是不客气，三下五除二地扫了几眼，然后提了一个其他人绝对不会提的要求，他还要！    刘亦东有些无奈地跟马景超汇报了这件事，马景超也是很惊讶，他可能也跟刘亦东一样从来没有见过别人送礼物嫌少的人，不过现在谁也惹不起李长福，马景超跟市里申请了一下，市里也真痛快，告诉刘亦东陪着李长福过来，签字就行，市里回头一起结账。    李长福很高兴山南市的大方，几乎是哼着小曲进的德宝斋。德宝斋第一层内室是画廊，第二层内室是书法展厅，两层楼外面都有等待区，是大大的茶室。刘亦东本来还想装成有兴趣的样子，跟李长福进去转转，结果李长福根本不让他跟着，说自己一看到好字就容易失态，怕影响了自己在刘亦东心里的光辉形象。    说实话，李长福还真没有啥光辉形象。不过刘亦东实在是不懂那些，也没有兴趣，干脆坐在外面等着李长福。茶室很大，很静，也很空，不过茶真的不错。可惜的是，刘亦东也不是爱茶的人。    总体来说，刘亦东就是一个不解风情的男人，不懂女人，不懂茶，不懂书画，除了上网看看小电影，还真没有什么固定的爱好。    内室的竹帘被推开了，刘亦东以为是李长福出来了，刚要动，却看到一个穿着汉服的女孩走了出来，小步走到了窗口女子的身边，在说些什么。窗口女子摆了摆手，女孩又回到了内室。刘亦东知道此时就李长福一个客人进了内室，肯定是他在里面做了什么，他刚刚站了起来，就看到窗口那个女子也站了起来，向自己走了过来。    由于窗口在女子的背后，而刘亦东在很暗的大厅，从他的角度看，那个女子几乎是踏光而来。刘亦东有些发愣，随着女子的越来越近，他看到了她的长相。瓜子脸，柳叶眉，大大的眼睛，乌黑柔顺的长发，一切都是那么完美，只可惜脸上有了岁月的痕迹，不再年轻。刘亦东心里估算了一下，这个女子至少有三十多岁了，三十岁的女人与二十岁的女人，是韵味与青春的差别，这种差异只要有经验的男人一眼就可以分辨出来。    女人的脸上不再有稚嫩，可是眼里却多了一份从容，她走了过来，很随意地坐在了刘亦东的身旁，拿起茶壶轻轻地给刘亦东倒了一杯茶，一切动作都是那么的舒缓自然，刘亦东也坐了下去，端起茶杯，轻饮了一下。    茶还是刚刚的茶，但是出乎意料地好喝。    这或许是刘亦东第一次品出茶的滋味。    女人看着刘亦东喝下了茶，然后放下了茶壶，对刘亦东说，我是苏滢滢。    没有多余的介绍，仿佛说出自己的名字刘亦东就应该知道她是谁一样。如果没有自信的女人，说出这样的话难免让人觉得矫揉造作，可是从苏滢滢的口中说出，再听进刘亦东的耳里，一切都是那么的自然，就如同苏滢滢指着茶壶告诉刘亦东说，这是茶壶一样。    她就应该是苏滢滢，除了她没有人可以叫苏滢滢。    刘亦东坐在苏滢滢的身边，听着她如此介绍自己，不知为何有他一些急迫，他说，我叫刘亦东，市发改委的副主任，今天陪朋友过来……    苏滢滢忽然摇了摇食指，刘亦东的口不由自主地停了下来，苏滢滢又倒了杯茶，端起来递给了刘亦东，然后说，我自然知道刘主任是谁，只不过不知道您的朋友是什么来头。    刘亦东喝了口茶，松了口气，放慢了语速说，也不能算是我的朋友，是市里的朋友，北京过来的。    苏滢滢笑了，然后说，刘主任还没有明白我的意思。我不关心他多大的来头，但是刚刚我们的服务生过来说，他对字画造诣很深，是个行家，我想过来问问您，如果不给市里添麻烦的话，我们想请那位先生留一个墨宝。    刘亦东急忙说，这你得问他吧。    苏滢滢又笑了笑，答道，我自然会问他，但是在这之前，我害怕您为难，所以过来问问您。    刘亦东摆手说，不为难，不为难，你直接问他吧。    苏滢滢点了点头，又给刘亦东斟满了茶，站了起来向前走了几步，忽然回头对刘亦东嫣然一笑。    刘亦东有些呆了，他端着茶杯，直到苏滢滢消失在内室才把茶杯放下，却没有喝。    这是刘亦东第一次在一个女人面前这个样子，而且还是一个不能称得上年轻的女人。刘亦东不是没见过女人，也不是没见过年轻的女人，例如孙菲菲，每一次都挑逗刘亦东，可是刘亦东就是没有那种心思。却不知为什么，苏滢滢身上的这种韵味彻底地击垮了刘亦东，他此刻感到手脚冰凉，他端起茶杯，看了看端着手中的茶，碧绿的茶汁在冰裂纹的茶杯中晃动，刘亦东如同置身在明媚的湖畔，一切都是那么的随意自然，他忽然有些舍不得喝下去。    孤零零地呆在茶室里，让刘亦东有一些烦躁，他很想进到内室，去看看苏滢滢，不，是去看看李长福在干什么。最开始他还克制了一下自己，但是随后他站了起来，大步地走进了内室。内室出乎意料的大，珠帘后面是蜿蜒曲折的长廊，两侧挂满了各种书法，越往里走越宽畅，四周都是一幅幅地字，写的好坏刘亦东第一是看不出来，第二也没心思去看。他大步地向里面走去，远远地看着李长福站在一张大桌子前，正弯着腰聚精会神地握着毛笔，却没有写下去。一旁站着两个穿着汉服的女孩，而苏滢滢则立在李长福的身侧，正在一点点地研着墨。    没有人说话，一切都非常的静，刘亦东大踏步的脚步声在空旷的画廊里激起了回声，在这个环境中听起来是那么的乍耳。    李长福依旧聚精会神地立在那里，苏滢滢抬起了头，对着过来的刘亦东嫣然一笑，然后向下压了压手，示意刘亦东放慢脚步。刘亦东看到这个手势，身体居然不受控制地慢了下来，他几乎是踏着碎步走到了长桌前，苏滢滢对他摇了摇头，然后把食指放在自己的唇上。    刘亦东如同顽童一般吐了吐舌头，然后安静地站在那里。    足足过了几分钟，李长福手臂下沉，在苏滢滢研好的墨汁一蘸，毛笔如龙蛇一般，带着墨点一起落在了宣纸之上，李长福笔如龙蛇，手臂舒展，整个动作如行云流水一般，顷刻一个大大的字便落在了宣纸之上，李长福手中的毛笔一放，长长地舒了一口气，一旁的苏滢滢忽然喊了一声：“好。”这声突如其来，吓了刘亦东一跳。    再看那字，是一个大大的“銣”字，仔细一看又不一样，右面不是“如”而是“奴”。    李长福抬头看到了刘亦东，吓了一跳，然后说，不是让你小子在外面等我么。    刘亦东有些哭笑不得地说，我都等你好几个小时了，你也不出去，我这才进来看看你。    李长福看了一下表，挠了挠头说，忘我了，你看这事弄的。    一旁的苏滢滢笑着对李长福说，先生既然来了，晚上就在这里吃顿素斋吧，也给我们个机会亲近一下先生。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/