花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41陈明搅局（二）    这就是那个混账理论，人生只有AB两个答案，尤其是在污浊的官场之中，如果你是一个打算洁身自好的官员，对于其他的官员都是一个威胁，认为你如果不被同化，就会去告发他们。没有人相信你会独善其身，这样的清官对于污浊的官场来说，便是肉中之刺，不被同化就被拔除。    这是一个时代的悲哀，也是整个官场的悲哀。    刘亦东曾经有一段时间，看着那五个大字，幻想着自己去做一个好官，放弃一切的阴谋与心机，用自己的权力去做一点小事，只要是于民有利，哪怕是一件微不足道的事也好，这么想并不是刘亦东胸无大志，恰恰是处于一个中年男人对于整个世界的理解，他知道自己根本没有任何的能力改变世界，相对于正在坠毁的这个世界，他的力量完全可以忽略不计。    可是到了今天，他发现哪怕是自己的世界也不是他能够左右的，他如同生活在一个巨大的漩涡里，有一种巨大的力量推动着他的前进。他不想去算计别人，但是别人却在无时无刻不在算计着他，刘亦东已经陷入了那种混账理论之中，别人不会认为在这种利益冲突之下刘亦东打算随波逐流，他们以自己的心情揣摩着刘亦东，得出他也一定在算计自己的结论。    楚湘云如此，陈锁如此，马景超也是如此，甚至现在的李明宇可能也是如此。    刘亦东仿佛就是混账理论的活生生的证明，他现在对于那些人，可能真的如同肉中刺一样，不被同化，就要被拔除。    刘亦东收拾了一下东西，准备晚上跟韩卫东好好喝一顿，下午的时候市办公室准备好了礼物，让人给刘亦东送了过来。刘亦东接了过来，是两幅德宝斋字画。山南市是有文化底蕴的，当年陶渊明便隐居于此，自古以来山南市的人都喜欢舞文弄墨，而德宝斋成名于清朝中期，建国初期由于社会原因关门过一段时间，改革开放之后其传人从新开业，一直开到了现在，已经成了全国知名的百年老字号。德宝斋从清朝开始到现在，一直都是以一种交流的姿态来买卖字画，近些年来虽然更加地重利了，但是的确比唯利是图的商人好上许多。斋主的眼睛独到，在业内非常有威望，只要他评定过的字画，立刻身价暴涨十余倍。所以每天无数的书画家拿着自己得意之作去德宝斋敲门，但是能入其眼的少之又少。德宝斋最开始的生意原则是只卖有缘人，现在则是只卖有身份之人，俗是俗了不少，但是却使得德宝斋成为了市里一处极其重要的名流会所。这些年德宝斋由于有许多官商两界附庸风雅人士的追捧，已经将书画变成了副业，而是在原址上建了四层小楼，开了一个禅茶会所。据说他们家有两宝，一是会所的经理，山南市的另一个交际花苏滢滢，另一个是一副唐伯虎的真迹。坊间传言这两个镇店之宝有一个共同点，只能看，不能摸。    刘亦东打开了两幅礼物，一副是字，一副是画，好与坏刘亦东不太懂，不过看起来倒是挺养眼的，而且他知道价值不菲。    刘亦东晚上在饺子馆的包房里看到了韩卫东，韩卫东看起来黑了不少，显然这些天是没少户外活动，脸上挂着傻笑，进屋就给孙菲菲与刘亦东一人一个大包，口中嚷道，快打开，纪念品。    刘亦东与韩卫东当警察的时候经常来这个饺子馆，主要就是便宜，如果实在没钱，一人八块钱的饺子就着热乎的饺子汤，也能吃得很舒服。他俩过来的时候很少要包房，毕竟人少不太好意思耽误人家生意。这次由于要说一些隐秘的话题，所以刘亦东厚着脸皮要了个六人的包房。    刘亦东拿着一大包东西，费力地撕开包装，往桌子上面一倒，差点没气死，是一袋子豆干。刘亦东拿起一袋，骂道，你他妈的千里迢迢就给我带这破东西。    韩卫东也不脸红，对刘亦东说，这还花我好几十呢，爱吃不吃。    那面孙菲菲倒是出奇地安静，打开了几袋豆干，放在嘴里就开吃。    韩卫东有些奇怪，问道，我说小菲菲，平时你跟个机关枪似的，怎么今天这么消停？    孙菲菲指着自己口中的豆干，手里一顿比划，口中唔唔地嚷着。刘亦东知道孙菲菲又要开始了，他瞪了孙菲菲一眼，然后对韩卫东说，跟我说说那小子是什么样的人。    韩卫东看了孙菲菲一眼，刘亦东说，没事，她都知道。    韩卫东点了点头，然后说，很年轻，阅历很浅，但是重名重利，我随便说一句帮他上电视，他就什么都给我了。总体来说，不难对付。    刘亦东松了一口气，拿了一块豆干，慢慢地咬了下去，别说，还挺好吃。    韩卫东说，我回答完你的问题了，你是不是应该回答我的问题？你是脑袋让门夹了还是被驴踢了，怎么干起这种昏事来了，你知不知道很容易就让你折进去，一辈子都出不来。    刘亦东咽了口豆干，对一旁的孙菲菲说，你跟他说吧，说说在陈锁那里听到了什么。    孙菲菲摇着头，指着自己的嘴，唔唔地叫着。    刘亦东彻底服了，他对韩卫东说了一下事情的梗概，听得韩卫东眼睛溜圆，他对刘亦东说，这么说你还真得对付他，这小子这么坏啊，不过这次估计他倒霉了，我今天去单位特意地打听了一下，都说这小子现在看得很严，谁都不让见。不过小菲菲，你也够狠啊，我几天没看到你都混成山南市的交际花了啊。别老不说话啊，到底怎么了。    孙菲菲用力地咽下了口中的豆干，指着刘亦东说，不敢说，我要是乱说话，人家说给我堵上，那淫荡的口气，伴着得意的笑，我真挺害怕的，万一拿出什么见不得人的东西，我还不得下一跳啊。    韩卫东说，哦，原来是这样滴，回头我就告诉你老婆，说你调戏我的小菲菲。    刘亦东看两个人一唱一和，如同说相声一样，差点没气死，他用筷子敲了敲盘子，对两个人吼道，都闭嘴，吃饭。    孙菲菲说，快吃饭，不然他把你的嘴也给堵上了。    韩卫东说，也就吓唬吓唬你，我俩谁堵谁不一定呢。    刘亦东看着兴高采烈调侃自己的两个人，忽然觉得很轻松，这是久违的轻松感，这一段时间他的胸口如同有一块巨大的冰山，一直压迫着他，让他感到冰寒刺骨。两个人的插科打诨让刘亦东舒服了很多，他端起酒杯，跟两个人碰了一下，然后说，谢谢你们。    “谢我俩什么？”孙菲菲问道。    “谢谢你俩为我做过的一切，所有的事。”    就在刘亦东与韩卫东把酒言欢的时候，在中国的另一处，苏州的一个小城里，一台电脑发出了提示音。在卧室里的男孩飞快地跑了过来，这个密码他居然破解了一周，这几乎榨干了男孩所有的耐性，他用鼠标在上面快速地复制了一下，贴在了记事本上。    他仔仔细细地看了那些字符，有些发愣，这是他破解的那个信箱的密码，上面那串英文即便是最文盲的人可能也会认识。    “Fuck you ju hua”    男孩看着屏幕先是愣了一会儿，然后发生大笑。    另一个男孩从屋里出来，莫名其妙地看着大笑的男孩，问道，怎么了？    男孩站了起来，说道，收拾东西，我要去一趟山南市，我要亲自经历这场战斗。刘亦东是吧，嘿嘿，我倒要看看是谁爆谁的菊花。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/