花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41陈明搅局（一）    韩卫东回来了！    刘亦东真的是觉得又好气又好笑，韩卫东的神经还真是够粗的，明明知道刘亦东身上发生了什么大事，偏偏把公款旅游进行到底，足足在江苏玩了一星期才回到山南市。    刚回来就找刘亦东吃饭，说给刘亦东带礼物了，听声音心情很不错，估计早就把刘亦东这点事扔到了脑后。刘亦东有些哭笑不得，不过想想，也该见见韩卫东了，有很多话电话里说不清楚，当面正好将这事儿说一下。刘亦东对韩卫东与孙菲菲两个人是绝对相信的，他相信即便是全世界与自己作对，这两个人也不会出卖自己。    自己回来还没有看到孙菲菲，正好一起吃个饭，说一下这些事，也算缓解一下刘亦东心头的苦闷。    刘亦东现在是有口难言，刘天明逼迫着他有所行动，而他还真是一点办法都没有。这种抑郁的心情压得刘亦东喘不过起来，再不纾解一下，找人喝点酒，说说话，他害怕自己会疯掉。    下午给孙菲菲打电话的时候，孙菲菲有点神经兮兮的，接起电话就喊表哥，对刘亦东说，表哥，你找我有啥事么？是不是咱家房子装修那事啊。现在方便说么？    刘亦东觉得有点好笑，孙菲菲看来是上次那件事给吓到了，不管进警察局多少次，小女孩就是小女孩，更何况现在孙菲菲的身份不一样了，可能人的胆量会随着身份的变化而变化吧。    刘亦东说，啥房子不房子的，这些天没有动静，这个电话没事。现在没人顾得上我，忙活麋鹿还弄不过来呢。    孙菲菲松了口气，然后说，姐夫，你说怎么几个小时就找到我了？现在想想，警察还真可怕，跟有超能力一样。    刘亦东笑了一下说，你笨呗，你的手机是自己身份证开的吧。    孙菲菲说，是啊，校园卡，我跟你说特便宜，还有情侣号。你这个号就是我的情侣号，咱们俩要是聊天……    刘亦东还真是佩服孙菲菲打岔的能力，三下五除二就能把话题转到美国去，他打断了孙菲菲的话，对她说，得得得，你先闭嘴，听我说。用手机号轻松能查到你的身份证，在警察局系统里一查，什么都出来了。    孙菲菲说，那我过去那些事？    刘亦东说，你哪有过去？你过去是黑户，什么都没有，做过什么都不作数，放心吧。    孙菲菲松了口气，对刘亦东说，我真挺害怕有人翻出我的过去来。你不知道我现在过得有多舒服，这才他妈的叫青春，我以前以为这就是电影里的情节呢，是鸡头为了给我们这群人希望胡编的呢。现在我在校园里没事散散步，什么都可以不去想，没有钱了就出去陪人吃顿饭，以前这群人正眼都不看我一眼，现在对我百般崇敬，好几个都出大价钱要包我四年，我要不是让你包了，我还真跟他们走了。    刘亦东气得要死，咬着牙说，谁包你了，你可别天天乱说。上次大东跟我说，我花了三十万包你，我还没找你算账呢，你这张嘴不能严实点么？不说话你能死啊。    孙菲菲说，嘴不就是用来说话的么？还能干什么？哦，姐夫，你讨厌，色死了。    刘亦东打了个冷战，他每次跟孙菲菲对话都有一种被人调戏的感觉。他说，不跟你胡扯了，晚上找大东吃饭，在上次领你去的那个饺子馆，六点钟，你到时候过去就行。    孙菲菲说，那我用不用拿着牙刷什么的？    刘亦东没反应过来，说，你吃个饭拿那东西干什么。    孙菲菲说，你不是要把我的嘴堵得严严实实的么？晚上不打算实践一下？    这时办公室的座机响了，刘亦东如同得救一般，对孙菲菲说，不胡扯了，我有电话，晚上说。你见到大东可别胡说啊，胡说我收拾你。    孙菲菲说，行啊，见面你就给我堵上，我就说不出话了。唔唔唔，唔唔唔。    刘亦东挂了电话，接起了座机，里面传来了马景超的声音，他对刘亦东说，北京来了个专家，你准备接待吧，明天早晨就到。    刘亦东愣了愣，问道，什么专家？林业部门的么？    马景超说，不是，你现在就别想麋鹿那点烂事了，我们这摊子都自身难保了，你去省里的时候，常委会下达个文件，要求我们必须保住核电站。这次是核电站专家组的专家。    刘亦东有些摸不到头脑，如果是专家组再次审查，他一定会得到消息，国家发改委虽然他不太好用，但是人与钱没仇，他留下的小十万买几个小道消息，再清高的人也是愿意干的，更何况是名利场中的公务员。    可是现在没有什么风吹草动啊。    马景超见刘亦东不吱声，压低了声音对刘亦东说，就是上次那个叫李什么的，这次他来省里开个关于什么书法的什么大会，名字挺长的，我也懒得记。今天下午结束，打算明天回北京，被我们的省办事处给半路给截下来了，让他到山南市来参观指导。你千万别忘了，把你珍藏的那幅字画拿出来给他看看，或许对核电站有好处。    刘亦东想了一下，觉得马景超指的可能是李长福，李长福的确是书法方面的专家，上一次他已经在北京见识过自己的这幅字画了，也恰恰是因为有了他的证明，才让自己上一次顺利地得到了专家组的拥护。这个人脾气有些直爽，而人又偏偏是蔫坏的类型，对刘亦东不错，而刘亦东对他的印象也很好，如果是他下来，或许还真能帮刘亦东一个大忙。    于是刘亦东急忙问道，是不是上次见谁都拍肩膀的那个李长福？    马景超说，对，对，就是那个老西北。    刘亦东知道李长福上次没有给马景超好脸，一直都让马景超耿耿于怀，他笑了笑说，行，我这几天就全天陪着他了。    马景超说，对，市里的精神已经下来了，不能放弃任何的可能。这些天你只管陪他好吃好玩，市里正在给他准备礼物，估计下午就送过来了，你尽量留他多待几日，可能市政府还要请他吃顿饭。对了，千万别忘了你那个传家宝。    马景超一再强调自己的那幅字画，显然看重的是自己与清风老人的那层关系。那副“为人民服务”还挂在刘亦东的书房里，他有一阵没有关注它了。刚开始当副主任的时候，刘亦东也曾经很好奇那幅画背后的人究竟是谁，为什么人人都如此地敬重，他有过一些猜测，也曾经望着那些大字出神。    简简单单的五个字，放在官场里，或许很多人认为是大话，是空话，那是因为这些人已经偏离了自己的本分，他们已经忘记了究竟给他们权力，给他们位置，给他们资源，是让他们干什么的。或许将这五个字加上一个字，变成“为人民币服务”，更加地能折射现在许许多多官员的心态吧。    可是这五个字才是官场的光明大路，所有认为这五个字在官场中，只不过如同“我靠”一样是个口头语的官员，无一例外地走上了邪路，只可惜的是，这条邪路现在是金光闪闪的大路，而正途却变得荆棘横生，蜿蜒曲折。    世间的事就是如此地奇怪，当人人都在邪路上欢快地走着，邪路也就变成了正途，人们可以舒舒服服、欢歌笑语地走着。而正途反倒变成了邪路，走在上面的人要偷偷摸摸，小心谨慎，反倒如同做错了事一般。    刘亦东曾经看过一本好书，叫做《郑州之伤》，里面描写的一个混蛋理论，倒是可以解释这一切。那是作者描写他小的时候，周围的伙伴都抽烟，要求作者也抽，被他拒绝了，小伙伴们说，你要么抽烟，要么就会告老师。而等到作者长大成人之后，他发现整个世界已经被混账理论腐蚀了，每个人都被看成一把尖刀，不握在自己手里，就会割伤自己，所以世界上只有朋友与敌人两种，不存在任何的中间选择。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/