花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40金墙（二）    这样的一个人，不会不清楚自己在何时何地说过什么话的，要是刘亦东再用对付陈锁的招数对付他，立刻就会被孙开志抓到把柄，然后更会联系到陈锁的录音，这些举动会使整件事反转一百八十度，会通过刘亦东的手将陈锁解救，再将刘亦东自己埋入万劫不复的深渊。    刘亦东不会去做这样的傻事，但是刘天明却在逼迫着他。刘亦东事后扪心自问，以陈锁跟刘天明的感情，他会如此轻易地饶过自己么？人是有感情的，即便是由于暂时的利益捆绑在一处，那么将来呢？不过现在的事态已经不允许刘亦东去思考什么将来，他只能想，自己现在究竟该怎么办，怎么既能完成刘天明的任务，又能不引火烧身。    或许刘天明就是想要自己引火烧身！    将孙开志捆绑在麋鹿事件上，无外乎三种结果，第一是大成功，让孙开志与陈锁一个下场，第二是小成功，迫使孙开志与刘天明站在一条起跑线上，让他也迫切地希望快速解决麋鹿事件，第三是失败，然后自己被证明在整件事情上造假，陈锁官复原职，自己打入大牢。    自己对付孙开志，成功了会实现刘天明的政治需求，不成功也会实现刘天明的政治需求。    或许这才是刘天明想要看到的结果吧。    现在对于刘亦东来首，最好的办法就是不去做这件事。但是自己的官帽子压在刘天明的手里，自己也被刘天明怀疑是这件事的始作俑者，这两点已经让刘亦东不得不干下去。    刘亦东坐在电脑前，鼠标无意识地在网页上狂点，他一面思考着如何去完成刘天明的任务，另一面还要维护自己在上网的假象，以此来麻痹菊花今夜为谁开。同时需要对付两个炸弹，他有一些精疲力竭，在心底里萌生了干脆放弃的想法。    可是正如同陈锁无法放弃自己的生命一般，刘亦东也不敢放弃，他放弃之后，可能会落得与陈锁一个下场，这对他来说也是性命攸关的事情。    刘亦东回顾了自己与孙开志为数不多的几次接触，从刘亦东的感觉上说，他觉得孙开志也是倾向于核电站建设的，这一点在他的几次特殊询问中可以看出来。上一次接触，孙开志特意地询问了关于那副字画的事，还特意地关照刘亦东可以走走关系，这都说明他是非常希望核电站能够落户山南市的。    为什么？这刘亦东并不清楚，但是既然省里派孙开志过来就是为了核电站，可能私下里有什么关于此的协议也说不定。    只要在核电站上能够统一利益，那么孙开志与刘天明并不是矛盾的。    可是以刘亦东的位置与职责，他根本够不上两个巨头，更不可能当其中的调解人。他现在需要一个事件，能够触动两个巨头的共同利益，将他们两个捆绑在一起，可惜这就不是他能够控制得了的了。    世间的事情最有趣之处就是在于，在同一个时间里，对于同一件事，有着无数个发展的可能，也有着无数的人在向各个可能努力。    相对于陈锁的犹犹豫豫与刘亦东的翻来覆去，李明宇可以说是一个动手主义者。这些天他并没有闲着，安排完了陈锁与其儿子的见面之后，李明宇已经拿到了法院的搜查令，他打算进陈锁各个官邸去看一看，看看里面到底有什么能够用来帮助陈锁下定决心的东西。    凭着直觉，西四环的这套房子是李明宇第一个进入的。作为一个父亲，他也是想把最好的东西留给儿子，这个房子既然写着陈锁儿子的名字，说不上有一些自己想要的东西。    刚刚进屋，李明宇就觉得这个房子的装修风格真的很独特，一面很粗糙的墙壁贴在已经装修完毕的背景墙上，似乎代表着主人对这个追逐表象世界的嘲讽，墙壁胡乱地抹着白灰，与四周精致的装修风格格格不入，而且如此粗糙的手艺居然还没有完工，仅仅砌了一米多高。李明宇过去很仔细地敲了敲，不是空的，很硬。    跟着他的干警快速地对房间进行了初步地搜查，没有什么，房子虽然装修好了，但是没有人住的痕迹。李明宇看着那面墙出神，他总觉得这个装修风格太诡异了，一面仅仅修了一米的墙，完全挡住了电视背景墙的图案，如果里面有夹层还好说，可是偏偏不是空的，为什么？    干警已经汇报完了结果，站在李明宇的身后，也都看着那面怪异的背景墙，最后一个人开口了，对李明宇说，局长，刨开不就知道了？    李明宇这次仅仅是想初步地探查一下，他想要找些证据，逼迫着陈锁下定决心，他并不想大张旗鼓地去搞这次调查，毕竟上次刘天明对他的话历历在目，每次想起都让他出得一身冷汗。    自己卖命地调查陈锁，说不上哪一天真把自己的前途与性命卖掉了。    李明宇摇了摇头，对干警说，走吧，回头再说。    说完领着所有人奔向陈锁的下一处房产。    李明宇的离开，并不代表他放弃了这面诡异的墙，只不过是因为他不确定自己的手下是否有刘天明安排过来的奸细。当天下午，他拿着钥匙独自到了这所房子里，用小锤敲打了几下那面诡异的墙，最后他重重地敲击了一下，手被震得发麻，墙皮之中露出了星星的金色，李明宇心头一颤，这种颜色太熟悉也太诱人。    他不停地敲击着那面墙，终于在里面抠出了一块散发着金色光芒的砖。李明宇有些傻眼了，他没有想到这面诡异的墙居然用这样的材料筑成的，他心里跳上来的第一个想法就是将这面墙完完整整地搬到自己的家里。    可是他不能这样做，不能因小失大，陈锁随时随地都会将这一切招供而出，而自己手底下的那些干警都可以证明以前的确有这么一面墙立在这里。现在的陈锁就是一条疯狗，可能看到谁都打算咬上一口，自己这个位置的价值比这面墙不知道要值钱多少倍，实在不值得自己冒这样的风险。不过，看着那诱人的金黄，李明宇实在是不忍心就这样放手，他下了几次决心，告诉自己拿一些终究是无所谓的。    李明宇仔仔细细地敲击了一遍，他卸下来了一行砖块，足足八块，他将地面上的墙皮与水泥丢进了马桶里，冲了下去。然后他又卸下来一行砖块，整整齐齐地码在了地上。李明宇将第一行砖块用衣服包住，下楼塞进了自己的后备箱里，放在自己随车带着的那箱白酒下面。    做完了这一切，他拿起了手机，拨通了刘天明的电话。    “刘市长，我想有些东西需要您看看。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/