花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40金墙（一）    山南大事件是一个考卷，考验着所有的利益相关人，前五天里每个人都在做选择题，这份考卷最后决定的不光是陈锁的生死，也决定了在这场大事件中山南市的何去何从。但是五天一过，每个人的试卷已经做完，不管他们的答案是什么，五天已经足够他们看清事态的发展了。    不可否认的是，官场之中的确有很多“庸才”，他们或许从来没有过为民做主的想法，并不适合当一个真正意义上地无产阶级官员，但是从另一个角度来看，从利己角度来看，他们个个都是精英。如果官场是公仆场，自私的人自然需要被剔除，但是如果官场是利益场，那么正是他们的世界。什么样的选择最有利于自己，即便是在最危急的时刻，他们也能选得清清楚楚。人的智慧是有限的，这面用的多，难免其他方面就用的少一些，一个人拼命地想要往上爬，自然不会管脚下是否踩着别人的肩膀，不会管手上是否沾满他人的鲜血。    山南大事件前五天里，发生了无数的事情，但是五天一过，忽然平静了，每个人都蛰伏起来，似乎在等待最后结果的降临。    刘亦东也是如此。    回到了山南市，他已经感觉不到最开始的那种阴谋感，最开始的几天，刘亦东可以确定一直有什么大事在进行着，在影响着整个山南市大事件的进程。可是自己回到山南市，却再也感受不到那种危机感。    一切都风平浪静，而刘亦东的生活也终于回到了正轨。    另一面，这些天常委会仅仅开了最后一次关于山南市大事件的会议，主要是讨论了省里的那份检验报告。最后得出了一致结论，认为省里的确有推脱的嫌疑，这件事最后只能靠山南市自己。    其实省里在这件事上也不是完全脱离干系，省级的林业部门由于赞扬了麋鹿事件，认为麋鹿的发现是他州省环境保护方面伟大的胜利，而且在麋鹿发现后在山南市开了现场表彰大会，还特意让陈锁做了报告。这件事在大事件爆发之初，受到了网友们的诟病，可是这也的确跟当年的华南虎不一样，华南虎是单凭照片就大肆宣扬，这次麋鹿是确定无疑地发现了，而且就寄养在山南市的动物园，省级林业部门可以装成一个愤怒的被欺骗者，以此逃离舆论的指责。    他们也的确如此，大事件发生的第二天，省级林业部门在网络上公开发表了声明，表示这件事一定要追查到底，暂停山南市除了森林防火之外一切林业相关工作，如果山南市真的存在麋鹿造假的成分，他们将会用行政权力撤销山南市林业相关的各种荣誉，减免省级林业财政拨款。省级林业部门的确没有权力直接停陈锁的职，但是也基本上不用他们动手，就在他们发表声明之后的一个小时，省级下达了文件要求停止陈锁同志的一切相关职务，配合调查。随后山南市发表声明，陈锁停职调查，林业局副局长暂管一切职务。    省里基本上已经逃避了所有的责任，将一切黑锅扔给了山南市，而山南市现在也急需一个背黑锅者，这个人就是陈锁。    大事件发展的第七天的时候，在拘留所里，陈锁看到了自己的儿子。    儿子仿佛一夜之间就懂事了，他看着自己的父亲，然后说，爸，你放心，我会照顾好妈。    这一句话让陈锁老泪纵横，几乎击碎了他所有的意志。    当天晚上陈锁在拘留所里，一遍又一遍地想着李明宇对自己说的那些话，这些话都很诚恳，干了一辈子工作，对于组织的很多做法陈锁都很清楚，他明白李明宇说的的确不是假话，自己如果死了，可能死后会背上个畏罪自杀的名声，但是能够保住儿子的未来。如果自己不死呢？自己这么多年拿了多少钱自己都不清楚，但是几千万还是有的，他刻意地将这些钱分散，可是外人的确是靠不住，大部分的钱还都在自己的手里。陈锁不是公安系统的，他不清楚公安系统抄家的规矩，他这些年为儿子准备了一面特殊的墙，在西四环的房子里，那栋房子是他儿子的名字，也是他打算给儿子的毕业礼物。那面墙是他一点点堆砌的，他本来打算等儿子大学毕业之后将这面墙砌好，可惜这面墙只砌了一半，现在很突兀地立在儿子的房间里，只要有人进去一定会起疑心。陈锁知道这一面墙就够自己的儿子花一辈子了，但是他不确定这个房子最后能不能落到自己儿子的手里。    但是从李明宇的语气来看，他们已经知道了关于自己的一切，自然不可能不知道自己儿子的房子。陈锁一直都在想，如果自己死了，会不会将一切都结束？陈锁当官这么多年，不是没有见过牺牲者，这些人不敢说是为组织牺牲的，但是多多少少是为了组织中部分的人的需要而牺牲的，组织的确会照顾遗孀，也是为了减少对组织的影响，很多时候也就大事化小，尽量在刑事上说严重些，在经济上减轻一些，反正一个死人你判多少年也无所谓，而这些钱活着的人还有用。另外一些因为人死而没有受到牵连的人，也大多会念着旧情，在自己的能力范围之内照顾一下对方的孩子。    或许自己死了，真的就是现在最好的结果。    “人”这个字一左一右，本来就代表了两条路汇聚在一起，是一个矛盾集合体。陈锁的确可以说是一个好父亲，他为了儿子可以牺牲一切，但是这个优点并不能掩盖他做过的恶，不能抵消他是一个贪官这样的事实。为了他的儿子，他可能导致许许多多的家庭失去儿子，所以说一个人的优点并不能抵消他的缺点，一个杀人犯也可能是个好父亲，这个世界上每个人都有好与坏的一面，恰如“人”字本身，但是你好的一面未必会有人给你奖励，你坏的一面可能会让你永无翻身的余地。    依然是那句古话，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。    可是人最惧怕的是什么？并不是死亡，而是等死的过程。陈锁无数次的看着自己牢房里尖尖的床角，他没有求死的经验，不清楚自己这一脑袋下去会不会死，这么多年他春风得意，不要说是想死，可能还有永远活下去的打算。可是现在，当这个事实摆在他的面前，他一次又一次地下定决心，一次又一次地犹豫，一次又一次地放弃。    最终他颓然地坐在床上，将自己的脸埋在散发着臭味的被子里，失声痛哭。    城市的另一面，这件事的始作俑者刘亦东也不好受，他一直坐在自己的电脑旁，连鼠标都不敢碰。他知道自己的一举一动都落在了别人的眼里，他很惧怕这种感觉，如同自己光溜溜地站在冰天雪地里，一双双散发着绿色光芒的眼睛在暗处观察着自己，随时准备将自己撕个粉碎，可是他又不能把那个干扰自己生活的木马清除，一方面他需要这个木马来实施自己的计划，另一方面他需要有什么东西来稳定住菊花今夜为谁开，刘亦东不敢确定，如果菊花真的失去了对自己的监视，认为自己已经逃脱了他的手掌，他会不会直接将一切曝光。    菊花今夜为谁开其实对于刘亦东来说，仅仅算是一个定时炸弹，他并不确定这个炸弹究竟会不会爆炸，会什么时候爆炸，会以什么方式爆炸。对于刘亦东来说，现在有一个核弹已经埋在了他的身边，而且随时都会引爆。    那就是刘天明对他的命令。    刘天明的大棒加胡萝卜的战术永远是最高效的，刘亦东不敢对他有任何的违背，可是这件事并不是那么好解决的。刘亦东读懂过孙开志的妙棋，他知道能够在如此有限的资源下为山南市在这场大事件中留下一条完美的退路，不光需要极强的控制力还需要超乎常人的预见性。孙开志在山南大火之中读出了什么，也在麋鹿没有被发现的时候清楚地明白麋鹿一定会在一个关键的时间点上被发现，他留下的退路既隐秘又实用，既不会对核电站的审批造成任何的影响，又能在关键的时候让山南市脱身。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/