花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39假证据（二）    刘亦东怎么能不明白李晓雪什么意思，她肯定是知道自己没有跟她姐说过那天的事，现在如此心急火燎地介绍自己的男朋友，就是要堵自己的口，不让自己提那天的尴尬。    刘亦东伸出了手，握住了马天赐的手，然后说，行啊，我妹妹眼光很不错啊。    马天赐有些尴尬，可能并不擅长这种当面说慌，仅仅是说，姐夫您好。便没有了下文。    李晓寒那一天很高兴，她对于李晓雪的感情完全超越了姐妹，跟母女差不多了，见到马天赐这个孩子说一句话一脸红，老老实实地，觉得还算靠谱，至少也比上次那个花花公子强。    这一顿饭吃得还算愉快，吃完饭后李晓雪在家里住下，而马天赐则回了学校。    在客厅里，两个姐妹说着悄悄话，而刘亦东推说自己太累，四仰八叉地躺在床上，他长出了一口气，忽然觉得这一天真他妈的长。    第二天一早，刘亦东便来到了办公室，当他手伸向电脑电源的时候，有一些畏惧，如同电脑带电一般。电脑比以前更加地慢了，刘亦东打开了QQ，果然有一个安全提示，说他异地登陆。刘亦东知道菊花今夜为谁开既然敢公然地向李晓寒说谎，说明他并不在乎自己知道，或许他还很希望自己知道，这样自己会对他感到畏惧，会想知道他除了找到了自己的QQ号与手机号，是不是还有其他的证据。    可惜刘亦东早就知道了自己中了木马，而菊花得到他QQ号并不是通过其他的途径，知道了这些，刘亦东也就没什么可怕的了。他打开了网页，按照以往地习惯浏览了下去，他现在不能让菊花起疑，觉得自己知道了电脑中木马的这件事，刘亦东留着这个木马还有用。为了将这件事做得更像一点，刘亦东还特意地更换了QQ密码，然后在自己的QQ的签名档上留了一条：“QQ近日被盗，已找回，如果近期有向你借钱等行为，一律非本人所为。”    打开了网页，麋鹿事件的热度已经退散，其实现在网络上就这样，一个热点热不过三天马上就会被下一个热点代替，只要一件事你能拖个十天半个月地不解决，至少有百分之九十的人会遗忘，当有人再提起这件事的时候，他们会说，还没有解决么？我以为早就解决了。    其实这就是网络的现实状态，人们需要能够让他们将平日里隐藏在身体里的不满发泄出来的地方，网络的非实名性以及实时性给人们提供了这种平台，人们不关心自己的邻居叫什么，偏偏为自己都不知道在哪里的山南市操心，这种跟他们实际上八竿子打不到的事情，受到关注完全是从众心理与仇官心里的双重作用，可是网络世界的热点层出不求，官员的腐败程度也接连创新，在这种大环境下，对麋鹿事件的热度要是能维持一个星期那才叫奇迹。    刘亦东已经开始理解为什么菊花今夜为谁开还要证据，如果没有证据，他是没有任何办法将这件事情维持下去的，如果维持不下去，对于菊花这种有野心的人来说，效果可能并不如他所愿。    可是这件事的发展需要时间，调查取证是需要过程的，不是谁拍脑门子一想，然后说就是你干的这么简单，但是菊花的性情按照刘亦东的分析，一定是急不可耐了，他恨不得立刻将这件事情的结果弄出来，然后让他的公司成名。    现在刘亦东要做的就是先稳住菊花，他已经感觉到事态向着自己希望的方向发展，这个时候他第一不能让菊花将自己兜进去，第二不能让菊花坏了整个山南市的调查方向。    刘亦东并不清楚菊花现在是不是就坐在电脑前看着自己，不过他想，菊花一定有什么办法可以将自己的一举一动收入眼底，于是他打开了自己的邮箱，在收件人的地址里输入了自己今天早晨在家新注册的一个邮件地址，他写道：“按照您的指示，山南市麋鹿事件已经达到了预期的效果，正在整理新的证据，预计这几天将会跟网络公司的人再联系一次，将所有的重要证据都交给他们，让他们将这件事做成建国历史上最大的丑闻。”    按下了发送，刘亦东坐在椅子上，看着电脑屏幕，一脸肃穆，如同对面坐着的就是菊花今夜为谁开。    菊花会看到自己为他准备的这个礼物么？    自己的这个举动其实很有破绽，这年头真的会有人用电子邮件说这么重要的事情么？菊花会起疑么？    在这场智力的交锋中，自己最后居然会折在一个毛头小子的手上么？    刘亦东饮了一口茶水，泡的时间太长了，有一些苦涩，他倒掉了茶叶，换上了中秋节发的咖啡。刘亦东以前从来都不喝咖啡，这盒雀巢发了几个月他也没有动一次，不过自从上次在省厅喝了一次咖啡，他忽然觉得自己有些喜欢那种味道，也很喜欢喝过之后注意力集中的那种感觉。    现在的刘亦东觉得自己的神经一直都紧绷着，这么多天，这么多事，每一样都跟他有关，所有人都跟他作对，他害怕自己有所疏忽，害怕在自己头脑不清醒的时候看不清迎面飞来的子弹。    他喝下了咖啡，苦中带甜，或许过几天，他的生活也能够苦尽甘来。    江苏的一个小城里，一个男孩刚刚从睡梦中醒来，他站起来，揉了揉自己杂乱的头发，一旁的男孩还在熟睡，他有点不忍心吵醒他。男孩站了起来，习惯性地走到了书房，晃动鼠标唤醒了沉睡的电脑，他惊讶地发现那台沉寂了好多天的电脑居然开机了，他急忙打开了软件，快速地看了一下录制的画面，对方先是更改了QQ密码，然后又发了一条很搞笑的签名档，仅仅是以为自己是一个打算骗钱的网络骗子么？    男孩快速地看了下去，对方又写了一个邮件，里面的内容让他有些兴奋，这就是他一直以来想要的。他急忙抄下了那个邮箱地址，把第五台电脑里面的暴力破解软件打开，他有信心在两天内找到密码，如果像对方那种白痴，用自己的生日当密码，可能几个小时就结束了。    男孩有些得意地笑了笑，身后传来了另一个声音，说，有没有早饭，饿死了。    男孩回头看了一眼，身后的男孩脸上带着一丝懒散，身上有着一种莫名的气味，一直都在吸引着自己。他笑了笑，走了过去拉住了对方的手，轻轻说，走吧，我们一起去肯德基喝杯咖啡，今天我们庆贺一下。    对方说，一大早晨起来，有什么可高兴的。    男孩笑了笑，然后说，我快要有能力给你想要的生活了，我会变得很有钱，很有钱，然后我们移民去美国，旧金山的卡斯楚街，听说那里的咖啡很好。    两个人相视而笑，虽然他们明白自己的世界不被人理解，但是两个人在一起这是两个人的事，与他人无关。    幸福就好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/