花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39假证据（一）    虽然很多人都不肯承认，但是许许多多网络热点的参与者，无论其是推波助澜还是略有关注，哪怕仅仅是点击浏览，都是被人利用了。每一个网络热点的背后，都站着一群利益既得者，他们出于私利，利用一个又一个热点的词语，挑逗着所有网民的神经，然后从中达到自己不可告人的目的。    许许多多官员由于网络的关注而下马，与其说是网络的威力巨大，不如说他们是官场斗争的牺牲者。如果不是别有用心者的有备而来，怎么会有那么多充满了色情与阴谋的录音录像？没有那些为了个人利益提供线索的爆料人，这些线索又怎么可能在网络上流出？没有那些收钱炒作的网络推手的推波助澜，再热点的新闻也难免石沉大海，其实这三点才是一个网络热点能够顺利进入公众视野的因，而之后的那些网络上一浪又一浪的热潮，则是只是必然的果而已。    即便如此网络上很多人依旧怡然自得，觉得凭借着自己的力量又搞了一个贪官，却忽视了自己不过是别人手中的一个子弹而已——甚至连把枪都算不上。在这个封闭的体制内，任何外部的力量都只能算是间接力量，如果不是体内有排斥的举动，什么样的烂肉狗屎都可以被包容在内，说不上还带着耀眼的光环——又有哪个倒台的贪官没有反腐的语录？——也只有等到有一天，需要将这块烂肉搞掉的时候，才会给外部力量一个机会用来搞得这块烂肉无法翻身，也用来封住与这块烂肉关联的器官的口。    但是话又说回来，贪官这么多，不管正义是披着什么外衣，但是世界上少一个拿着百姓的血汗，压着百姓的儿女，打着百姓的爹娘，拆着百姓的住房，平着百姓的祖坟的混账官员，总归是一件好事。    当官不为民做主，不如回家卖红薯。    刘亦东回到了家，在楼下买了一个烤红薯，不知道为什么忽然就想起了那句话，他看着眼前烤红薯的油漆桶，黑黑的，外面围着的纸壳，上面写着“掌握核心科技”。刘亦东不清楚一个卖红薯的能掌握什么核心科技。卖家是一个老人，脸也跟油漆桶一样的黑，他在小雪中有些冷，不停地用手在油漆桶上搓来搓去。    刘亦东趁热吃了一口，甜甜软软的红薯进了肚子，立刻觉得舒服多了。下午晕车让刘亦东的一直都有一种恶心想吐的感觉，加上他本来就有胃病，胃里的酸水一浪又一浪地向上涌，不吃点东西刘亦东真害怕自己上不了楼。    更何况回去也没有饭吃。    刘亦东一想到家里冷冷清清的样子，就不想回去了，他想去矿务学院看看孙菲菲，顺便请她吃顿饭，表达一下自己的感激之情，但是他实在是太累了，还带着一个旅行包。刘亦东想了想，还是上了楼。    打开了门，刘亦东居然看到热腾腾地一桌子饭，刘亦东的心翻腾了一下，李晓寒是不会为他做饭的，自己回来也没有告诉她，难道自己撞破了李晓寒的烛光晚宴？    听到了开门声，李晓寒从厨房里转了出来，看到刘亦东并没有惊讶，而是说，东西放下吧，晓雪一会儿回来。    刘亦东啊了一声，然后问，你居然做饭了？你还会做饭？    李晓寒用沾满面的手背捋了一下刘海，对刘亦东说，前些年不都是我做的饭么？今天约好了晓雪与他的男朋友吃饭，就等你回来了。    刘亦东说，你怎么知道我今天回来？    李晓寒也是一愣，然后说，我今天见你在QQ上，就跟你说想要找新妹夫吃饭，问你什么时候能回来，你说今天晚上就到家啊。你现在什么记性啊。    刘亦东有些傻了，他说，我这些天都没有上过网，怎么跟你在QQ上说话了？    李晓寒说，你的QQ号我还能弄错么？你还说手机丢了，要补办个卡，结果蒙住了，电话号码说什么都想不起来了。还是我给你发过去的。你是不是最近事情太多了？怎么记性这么差。    刘亦东有些愣神，停顿了十多秒，他说，你不说我真忘记了，手机我找到了，最近事情搞得我神经兮兮的，一天天满脑子都是这些烂事，看来得好好休息几天了。    李晓寒应了一声，又转去了厨房，刘亦东将行李扔回到卧室，跑到书房，急迫地打开了电脑。果然格式化过了，每个硬盘都是干干净净，一点痕迹都没有。    刘亦东松了口气，转进了浴室，洗了个热水澡。    站在热水下，刘亦东心在狂跳，显然是菊花今夜为谁开已经等不及了，他一直都在监视着自己的电脑，但是这些天自己根本就不在山南市，一定是这些天的等待让菊花今夜为谁开不耐烦了，他干脆自己动手，“偷”了刘亦东的手机号。    刘亦东一直以来仅仅把QQ当成一个聊天工具，并不像现在的年轻人，在里面弄个空间，传一些私人的照片等等，刘亦东的QQ里面并没有什么涉及到他自己的隐私，甚至连好友也只有寥寥几人，刘亦东没有什么保护自己QQ的意识，密码一直都是他的生日。可是现在他一直以来疏忽的QQ安全，却成为了菊花今夜为谁开找到他的突破口。    自己的手机号对方已经弄了过去，现在手机捆绑着身份证，而身份证捆绑着一切，只要途径正确，利用手机号找一个人是很简单的一件事。即便是找不到身份证，拿着手机到任何一个营业厅只要交二十块话费，对方立刻就告诉你手机机主名字是什么，知道了名字说充错了，连二十块钱都不用花。现在菊花今夜为谁开已经知道爆料人是发改委的，市政府有公示的名单，只要对比名字，很轻易就能找到是谁。    刘亦东明白，自己的身份现在对于菊花今夜为谁开已经不是秘密了，下一步他要干什么？威胁自己，让自己继续爆料？还是将自己出卖，换取一个更大的丑闻？    刘亦东跟菊花今夜为谁开接触了几次，再加上韩卫东提供的那些线索以及山南市这场大事件在网络上的行进方向，在他的脑海里对这个人勾勒出了一个初步的侧写，很有野心，很有头脑，胆大心细，但是也不是没有缺点，他的缺点就是太重利益，给人急功近利的感觉。    刘亦东擦了擦自己的身子，镜子里的自己看起来苍白而且虚弱，这些天这些事弄得他精疲力竭，随时都有一种想要放任不管的冲动。而且刘亦东可没有想到在他全力对付陈锁的时候，在这场战斗要看到胜利曙光之时，他最开始的盟友居然叛变了。    或许这才是真正的人生，没有什么人可以随心所欲地做事情，只要你做的事情有第二个人参与，那么这件事就是不可控的，不会因为你想或者不想而去随意改变。    这个世界上的男人，基本上都是控制狂，每个人都想要控制更多的人，但是手法也分三六九等，高低上下各有不同。菊花今夜为谁开控制刘亦东的电脑，进而控制他，这种手法是技术型的，是一般人仿制不了也预料不到的，在官场里，由于各个位置年龄的限制，当了官对电脑还精通者，寥寥无几，即便是年轻如刘亦东这样的官员，在第一代红客联盟高手的手下，他们电脑知识之间的差距可能如同幼稚园与大学硕士一样的巨大。    不过刘亦东也不是没有优势，现在他与菊花的信息并不对称，刘亦东有韩卫东的反馈，他已经知道自己的电脑中了木马，这对于他来说就是一个巨大的优势。而且他与菊花的年龄与阅历有差距，这种差距虽然造就了刘亦东电脑知识方面的劣势，但是在心智方面，刘亦东与菊花可以说是跨越了一个年代。    擦干了头发，刘亦东出去的时候，李晓雪与男朋友已经回来了，李晓雪拉过自己的男朋友，大声地说，你们还没见过吧，这是我姐夫。姐夫，这是我男朋友，叫马天赐。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/