花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11乌云密布（一）    赵穗虽然毛病不少，但都是脾气上的问题，江山易改本性难移，人从小活在什么环境之下就会生成什么样的性格，真的是很难改变。而另一方面，赵穗其实把自己的位置摆得很正，他就是北邙县的县长，是市里面直接管理的人员，市里面召唤他倒是立刻就来了。    下午这个会议参会的人不多，白百文、刘亦东和韩卫东，加上信访办来了一个主任，农业局来了一个副局长，几个市长都没有通知。    不是刘亦东不通知，他告诉了办公室，这些人都是办公室安排的，可以看得出来，已经是紧缩型的了，但麻雀虽小五脏俱全，基本上连后期的信访都考虑到了。    市里面三个大头都参加会议了，剩下的两个人其实也就是陪衬，赵穗过来的时候脸色也不太好，到会议室看到所有人都等着他呢，连说了几声对不起。    赵穗的身份白百文最清楚，那是他的表亲小舅子，是白百文夫人的表弟。白百文不开口，其他人自然而然是不好开口，所以白百文开口了，他说，把事情说一下吧，等你半天了。    赵穗是进市里面就打的电话，路上有点堵，时间上超出了一些，他抹了抹自己额头上的汗，然后把基本情况说了一遍。    说得太短了，除了刘亦东听得都是一头雾水。    白百文说，雷劈了一个土地庙都能演变成群体事件？不要避重就轻。    白百文的想法也很有道理，现在都是什么年代了，这点小事绝对不至于闹得这么大，如果真的是这么点小事闹了这么大，显然是北邙县的积怨已深，这不过是导火索而已。    赵穗想了想，然后说，我刚刚说的有点不够详细，事情的确就是昨天晚上土地庙让雷给劈了，一场大火之后土地庙烧毁了，再然后今天上午就好多人去神牧集团的土地上拔草。这听起来似乎有点联系不大，但也是有原因的，前几天在北邙县挖出来的石头人，相信领导们也清楚。省文物局鉴定的是唐代的文物，至于怎么埋在那里的，也没说清。那个石头人上面有十二个字，说的是，藏龙地，卧虎岗。此地耕，留钱亡。我不知道领导们听过没有。    刘亦东点了点头，白百文摇了摇头，韩卫东没有动。    赵穗环顾了一眼，然后说，这两件事情联系到一起，就开始有谣言了，今天上午我听了一下，版本很多，不像是一个人传出来的。就是说石头人附近的土地不能耕种，说地下有龙有虎，那是一块龙争虎斗的地方，要是动土了，整个山南市都完了。昨天晚上的土地庙被烧，就是老天爷给的预兆，他们过去拔草，也是为了自己的安危。    赵穗说这些，也就不说了，看着白百文。    白百文想了想，然后说，都说清楚了？    赵穗点了点头。    白百文说，这不是胡闹么？这都什么年代了，就凭一个石头人，一个土地庙就敢去人家公司的土地上挖草？这是犯法不知道么？北邙县出现这样的事儿，我觉得还是有隐情，是不是民间有积怨？    这话你让赵穗怎么回答？赵穗也就是脾气直点，比较喜欢拆人家的台，这方面有点像刘亦东，看不得别人趾高气昂的模样，老想给别人找点不痛快。    但他又不傻，白百文又不是别人，那是他姐夫，别人不敢拿他怎么样，白百文说不上真敢骂一顿或者踢两脚，到时候他连说理的地方都没有。    所以赵穗不开口，而是看向了刘亦东，刘亦东无法，既然他把赵穗叫来的，那就得负责，他也只好开口了。    刘亦东说，北邙县的事情我知道，石头人这件事还是我让赵县长调查神牧集团牧草歉收而挖出来的。当时挖出这个石头人我就觉得不对劲，我觉得是有预谋的。赵县长，你把神牧集团牧草歉收的调查情况，说一说。    赵穗说，好。神牧集团今年开始，牧草一片片枯死，经过调查，枯死的点非常的诡异，都是呈现线状的，而且是东西向的。这样的死法，真的很难跟自然灾害联系在一起，更何况神牧集团在枯死的种苗中检查出了灭草灵的成分。当时刘市长让我组建专家组进行调查，我们在枯死的牧草带的顶端进行了挖掘，就把石头人给挖出来了。但，后来的调查结果跟石头人似乎关系也不大了，后来调查的是有一家小农药厂在偷偷地往地下排污水，灭草灵成分污染了地下水，然后跟着水脉进入了神牧集团的地里，再然后被牧草吸收，所以出现了呈现线状的死草带。    赵穗说完话，又看向了刘亦东。    刘亦东说，如果这些事情单独看，似乎是很独立的事件，但是为什么如此短的时间内集中在这一块地里？同时发生了三件事，农药厂、石头人、土地庙，这是不是有点太巧合了？    刘亦东这么一说，所有人都坐直了身子，似乎都感到了震惊。刘亦东继续说，我觉得这是有人在造谣言，先是用农药厂污染了地下水，然后把石头人埋在下面等待被挖，再然后……土地庙你们县里是怎么确定是被雷劈的。    赵穗说，那个看庙的老道说的。昨天晚上县里面雷雨交加，大半夜的也没有人去土地庙，里面就有他一个人。    刘亦东说，这个老道平日里干什么的？    赵穗说，他就是在外面卖香火，晚上看庙，偶尔解解卦。    刘亦东一听解卦，这不是王府本门的手艺么，都说王府是外八道的祖师爷，山南市大大小小靠一技之长混饭吃的人说到底都是老太爷当年的徒子徒孙，那么在北邙县这个老太爷的府下，一个算卦的要说跟王府没有点什么关系才是最可疑的吧。    刘亦东本来就觉得是王凤儿捣鬼，一个人认定了另一个人是坏人，那么几乎所有的坏事儿都会弄到他的头上，更何况刘亦东知道王凤儿有多么渴望那块地与下面的藏龙穴。    刘亦东看了看韩卫东，他说，韩书记什么意见。    韩卫东直了直腰，然后说，北邙县的公安局没有求援，我不好直接过去接管吧。    刘亦东说，不让你去接管，你就谈谈看法吧，至少我们得有点准备。    韩卫东说，这事情有疑点，老道直接审问，如果认定了是他放的火，咬准了我们肯定能问出来。可是事情要仔细想想，我觉得挺诡异的，你说农药厂是有人安排的，那么这个水脉的事儿听起来就有点太玄了吧，什么仪器能够精准地确定地下有水？还那么肯定就可以流过神牧集团的地？再然后，那石头人不是唐代的么？省里面都有结论了，肯定是唐朝的。我们不说上面的字怎么刻上去的，就说这个唐朝的东西应该很值钱吧。你看我也不懂，但是我感觉很值钱，这么大的手笔，背后的人想要的回报是什么呢？赵县长，你觉得呢？    赵穗说，我真不知道，感觉是针对神牧集团的。可是神牧集团家大业大，真的就是少了这么一块地，也不能对他们造成什么影响，更何况他们是市里面招商引资的重点项目，这块地不行了，市里县里都得想办法再找一块吧，不可能眼睁睁看着他们离开山南市，是不是。    韩卫东点头说，我就是有这个疑问。    刘亦东知道王凤儿想要藏龙穴，可王凤儿这个人说的话哪里有真的？一直说想要藏龙穴，下面真有假有还不一定呢，说不上又是一个大大的烟雾弹。    刘亦东不确定的事儿，加之有这么悬乎，他当然不能说。    而韩卫东在这个时候能判断出这些也是合情合理的，毕竟找地下水脉跟埋唐朝的石头人听起来都有点不可思议，投入大无产出，那是不可能的，所以这件事最后也会因为归谬法而得到另一个结论。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/