花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38逼死陈锁（二）    如果李明宇处理不好陈锁这件事，可能真的会被刘天明踢出队伍，到时候刘天明是否会让一个掌握自己很多资料的人向孙开志顺利投诚，这还真是一个问题，而这个问题的答案让李明宇胆战心惊。    陈锁见李明宇不回答自己，他问，刘市长这几天可说了什么？他应该不相信是我做的吧。你如果能见到他，能替我说一句话么？就说陈锁在牢里很想念他。    李明宇看了陈锁一眼，心想你是不是冻糊涂了？你在牢里很想念刘市长，这句话我转达就有两个意思，一个是你希望出去见他，第二个是你希望他也坐牢，第二个含义很明显是在威胁刘市长，这要是从李明宇口里说出来，不一定惹多大的祸呢。    李明宇说，兄弟啊，你可能是这些天累到了，有些话不能说的。    陈锁说，是，是，有些话不能说，我也什么都没说，但是人真要是死到临头了，也难免胡言乱语。    李明宇明白了，陈锁还真是一点都没糊涂，这句话跟上面的话一结合，很明显就是他手里有不利于刘天明的证据，而现在的陈锁想要威胁刘天明。李明宇笑了笑，然后说，你死不了，不过话说回来，有的时候死了比活着更舒服。    陈锁看了看李明宇，他说，人还是活着舒服一些吧，不光是活着，我就是冤枉的，我还是希望能回到林业局，我也不想什么进步了，让我在位置上干到退休，比什么都强。    李明宇心里骂了几句，他不清楚怎么陈锁没头没脑地跟他说这些，难道是因为一直都接触不到刘天明，想让自己跟刘天明转达一下？    李明宇说，你冤不冤枉现在不好说，但是你这些话实在是不中听，等你有机会自己跟刘市长说吧，我没有办法帮你转达。    陈锁惊讶地说，你不是刘市长叫来跟我谈话的么？    李明宇这才明白，原来陈锁误会了，他以为自己是刘天明派过来探陈锁口风的。李明宇摆了摆手，然后说，你我同事这么多年，我就是来看看你，怕你受苦。    陈锁的精神一下子又萎靡了，刚刚跟李明宇说那些话的时候支撑他的那股精神消散了，他又如同一滩烂泥一样堆在大衣下，继续捧着茶杯，一口又一口地喝着茶水。    李明宇说，你知不知道纪委在查你？    陈锁说，那又怎么样？    李明宇说，问题是已经查出问题了，几千万，足够人死的了。    陈锁呵呵笑了笑，然后说，你没有问题？刘天明没有问题？孙开志没有问题？那群查我的纪委没有问题？这年头都有问题，几千万怎么了？我可以说我在山南市可能连某些人的零头都算不上。这么多年你我都清楚，纪委就是政治斗争的一把手术刀，它割的不是烂肉，而是那些斗争失败的器官。只要麋鹿这件事证明我没罪，我明天依然好好地当我的林业局长。    李明宇笑了笑，然后说，兄弟对自己的前途还真有自信，但是你想没想过，你出了这件事，你就是斗争失败的器官了，这把手术刀确定无疑地会割下去。    陈锁刚刚的笑容凝固在了脸上，然后他恨恨地说，这么说山南市真的决定要保核电站了？他们就没有想过，麋鹿已经是铁板钉钉的事实，核电站只不过是三选一的期货，这样的选择很愚蠢吧，我不信市里会有这样的决议。    李明宇说，核电站是三选一，但是你想没想过，对于山南市的未来建设，麋鹿可能连核电站的十分之一都比不上，别说是三选一，我看就是十选一也选不到麋鹿。    陈锁的声音放低了，如同一个孩童撒气一般，喃喃道，可是麋鹿都出现了。    李明宇的语气近乎一种逼迫，他说，可是全国人民都觉得是你造假。你想想，检验报告已经出来了，还有谁会相信你？以前不是没有过先例，华南虎不也是你们林业部门弄出来的么，我记得刚出来那一段，你还过去考察过吧，回来做了一个什么大型报告，先在常委会汇报了一下。他们的结果你看到了，你的结果你想不到么？你再想想，现在全国舆论一面倒，都说你造假，真有人救了你，那么矛头调转，你说得对，可能所有人都有问题，那么你想没想过这年头谁愿意将自己放在网络的放大镜下？为了救你而牺牲自己？    陈锁说，我手里也有很多东西，必要的时候我可以自保，我相信我还是死不了的。    李明宇说，我记得你儿子比我儿子小几岁吧，我儿子明年毕业，你的也就是要考大学了吧。    陈锁愣了愣，点了点头说，明年高考，我真的不希望在这个时候出事，会给孩子带来很大的影响，唉。    李明宇说，你想没想过，即便你拼了个鱼死网破，你儿子得到了什么？一个劳改犯的父亲，和一个被人抄过的家，弟妹一直都是病退吧，到时候家里没有收入，你儿子别说上大学了，可能连高中都读不完就要打工养家。    陈锁说，这我管不了了，他们娘俩总有办法。    李明宇呵呵笑了笑，继续说，我知道你心里有什么指望，你想想弟妹病退的事情我都知道，你给她家亲戚的那些存款我能不知道么？我就这么告诉你吧，名单已经列出来了，所有你们两家的直系亲属，结合所有人的收入情况，我们都掌握了。股票基金这几天名单也要出来了，对了，还有你那几个红颜知己，不过这几个女人也不用查了，都是露水夫妻，她为了钱，你为了色，你落魄了也不会有人管你儿子。    啪地一声，陈锁手中的茶杯掉在了地上，他的脸色苍白，看着李明宇说，李书记，你跟我说了这么多，到底让我做什么，你就实话实说吧。    李明宇看了看陈锁，揉了揉自己的印堂，然后说，我就是跟你说，有的时候，人死了，比活着更舒服。组织会念你这么多年兢兢业业地服务于民，不至于在你死后还给你留个骂名，纪委的事也就哪查哪了，你名下的资产不好说，但是亲戚的一定不会动，你儿子将来别说上大学，出国也应该是很轻松的。其实你想想，这件事一出，你即便不死也是无期，算你减刑到二十年，但是你这身体在牢里能活二十年么，即便是你能出来，小七十了吧，开除公职之后劳保都没有，出来还得让你儿子养着。你儿子因为有你这样的爹，家被抄了，一分钱都没有，学上不成了，你的记录让你儿子政审根本不够格，公务员是当不了了。然后做生意？没本钱吧。打工？没学历吧。拼搏二十年可能勉强能吃口饭，再养活一个在牢里落了一身病的老子。你不为自己考虑考虑，也想想你儿子吧。    陈锁浑身开始颤抖，李明宇站了起来，对陈锁说，你好好考虑一下吧，我先走了。    李明宇走了出来，对民警说，把空调给他开开，让他冷静冷静。对了，他现在关在什么地方？    民警说，特别准备的牢房，别门别户。    李明宇说，那就好，通知家人见他一面吧，跟他家里人说，他很想见儿子。除了他家人外，别让他见什么人，见面时给我盯着，乱说什么话的话立刻给我打电话。    民警点了点头，李明宇裹了裹大衣，走出了门。    他忽然发现，下雪了。    很冷。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/