花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38逼死陈锁（一）    就在刘亦东刚刚到山南市，正在厕所呕吐的时候，在山南市的另一面，李明宇接过别人递过来的警用大衣，披在了身上。可能是没有穿外衣就跑出来的缘故，李明宇觉得身体很冷，是发自心底里的寒，他披上了大衣，看着坐在审讯室里的陈锁。    陈锁这些天瘦了许多，以前无论何时李明宇看到陈锁，他都是油光满面，腆着肚皮，有点外八字，走起路来摇摇摆摆，如同一只笨拙的企鹅。现在的陈锁看起来则如同一只斗败的公鸡一般，有些畏畏缩缩地独自坐在审讯室里。他可能还有一些想不通，为什么审讯忽然结束了，是不是外面发生了什么？    陈锁的这种想法，刘亦东也有，李明宇也有，甚至可能刘天明也有，每个人都觉得自己看不到的地方，一直都在发生着什么，而这些事正在改变着整个山南大事件的行进方向。    其实，如果真有那么一种视角，如同上帝一般可以同时看着所有的事态发展，所有参与者就会惊奇地发现，山南市在这一件大事中的所有人的所有举措，虽然其中参杂着无数的偶然，但是却在最后导致了必然。每个人的每一个动作，都是为了将自己的利益最大化，而偏偏又由于一个人的信息量所限，每个人的每一个想法都可能是偏离事实的，但是所有这些偏离事实的举措，最后融汇在一起，居然创造了另一个事实。    而这个事实，正在潜然地改变着所有人的决议，甚至改变着所有当事者的未来。    李明宇看了看陈锁的审讯记录，陈锁是说什么都不肯承认自己贩卖麋鹿，李明宇不了解这是一种什么心态，难道陈锁已经下定决心将水搅浑，牵连更多的人，在山南市造成第二场地震么？    想起天华案时期，整个山南市人人自危，没有一个官员是安全的，那种混乱的场景让李明宇至今还心有余悸，他看着坐在审讯室里的陈锁，陈锁整个人瘫软在桌子上，如同一滩烂泥，而李明宇现在说什么也不能让这滩烂泥蹭到自己的身上。    这时一个警员走了过来，向李明宇敬了一个礼，递过来几张传真材料。李明宇看了看，是省里出的检测报告，他仔仔细细地读了读，整个材料认定的很模糊，并没有给一个确定的答案，但是可以肯定一点，陈锁的录音的确是有人动过，也就是说的确是有人在背后搞陈锁。    会是刘亦东么？    李明宇思索了一下，应该有这种可能，但是也未必，现在究竟是谁做的已经不要紧了，陈锁即便是没有了麋鹿这件事，他还有违纪的事实，有贪污受贿的认证。如果市里不追究可能还能息事宁人，但是现在市委书记多次表态，逢腐必查，陈锁看来是很难在这场大事件中脱身了。    李明宇现在其实并不希望是刘亦东做的这一切。他并不喜欢刘亦东这个人，因为刘亦东威胁过他的家庭。而山南市这场大事件又做得如此干净利落，让陈锁毫无翻身的希望，每一条路都给堵死，背后做这件事的人一定是一个极其强劲的对手。李明宇并不希望刘亦东有这样的能力，不过这次事件之后，不管是不是跟刘亦东有关，李明宇都警告自己，不能轻视这个曾经在自己手下混饭吃的小子。    李明宇看了看报告，然后问了句，他说没说什么没有在审讯记录上的话？    按照正常的环节，所有嫌疑人说的话都会在审讯记录上，但是任何行业都有潜规则，有很多话牵连太广，或者带着莫大的恶意，写下来容易让别人有其他的联想，这样的话是不会出现在审讯记录上的，不过会有人将这些话告诉应该知道的人，也就是主管领导。    李明宇问了这句话，一旁负责审讯的两个警员都摇了摇头，其中一个说，这小子嘴太硬，什么都不肯说，还说一定有人会来救他出去，让我们对他态度好点，他还是林业局局长，正处级干部，等他出去了有我们好受的。    李明宇呵呵笑了一下，然后说，把门打开，录像拔掉，我问他几句话。    一旁的警员说，要不然您先稍等一下，我把空调给他关了，暖和暖和您再进去。    李明宇瞪了警员一眼，他知道说的是什么意思。现在不能刑讯逼供，尤其是对付陈锁这样的公众人物与官员，但是并不意味着警察们没有任何的办法，警察是一个很需要有创造力的工作，而且如果你度过了那个心理障碍期，你会在那些落在你手的倒霉蛋身上寻找到很多很多的乐趣。折磨人的招数有无数种，这一次对付陈锁的招数有个很有韵味的名字，叫巧借东风。现在山南市是已经进入隆冬，虽然由于环山与纬度因素，室外并不太冷，但是整体气温也在五度左右，在这种温度下，将空调的冷风打开，让嫌疑人穿着一件T恤坐在屋内接受审问，究竟是什么感觉可想而知。    李明宇看了看陈锁，难怪他一直都堆在那里，一开始他以为是被这几天的审问累到了，结果是因为太冷。李明宇说，给我拿一件大衣，空调关了。    一旁的警员急忙将自己身上穿的大衣脱了下来，递给了李明宇，李明宇说，再给我准备一杯热茶，我一会儿出来拿。    说完他推门进去，拿着大衣，快走几步披在了陈锁的身上，语气之中带着关切地说，兄弟啊，我来晚了，你遭罪了。    陈锁此时冻得有些迷糊，他抬起头看到了李明宇，再听到那声兄弟，眼泪忽然掉了出来，他抬起被铐住的手，颤颤巍巍地伸起来，握住李明宇的手说，组织是不是证明我的清白了？    李明宇一看一个接近五十岁的男人突然就哭了，心里觉得很好笑，但是他忍住了，而是说，你的手真凉，等着，我给你倒杯茶去。    说完走了出去，在外面接过别人递过来的热茶，等了一分钟，又推门而入。    李明宇关上了门，将热茶放在陈锁的桌子上，对陈锁说，兄弟，你先喝点热茶暖和一下，等我跟你说几句话，我就出去狠狠地给那几个混小子一个处分，太不象话了。    陈锁顾不上说话，将茶捧在手里，小心翼翼地喝了下去。一点点地喝了大半杯，他抬起头，看着眼前的李明宇，说，老哥，你能跟我说说现在到底怎么了么？这么多天检验结果还没有下来么？我真的是清白的啊。    李明宇叹了口气，对陈锁说，兄弟啊，结果下来了，但是我真的不能跟你多说。    陈锁急忙说，你看，我在你们的眼皮底下看着呢，这些天谁都不让我见，你跟我说，绝对不会有人知道是你告诉我的。    李明宇说，我不是怕别人知道，我怕你受不了。    陈锁一下子愣住了，手中的茶杯剧烈地抖动着，足足过了几分钟，陈锁如梦初醒，啊了一声，然后说，可我是冤枉的。    李明宇叹了口气，从检测结果上看，陈锁明显就是说过那些话，但是他能理解陈锁不肯承认的原因，他一定觉得作为跟了刘天明如此之久的人，这些天刘天明一定在外面想办法救他，只要他不承认这件事，早晚有一天他还能回到林业局局长的位置上。    李明宇现在希望陈锁能痛痛快快地承认这件事，迅速地将这件事解决。他已经让刘天明感到了心里不爽，这些反应显然是与自己这些天卖命地调查整件事有关。    李明宇一方面不得不将调查继续下去，否则他没法向整个常委会交差，但是他又不敢深入地往下挖掘，他害怕真有一天牵连到刘天明，可能被别人先下手除掉。    李明宇跟刘天明的日子虽然不久，但是不知为什么，他真的是发自心底里惧怕刘天明，很多事情李明宇也不敢确定是不是刘天明在背后主导的，但是仅仅是那些猜测就让他感到刘天明的可怕。今天下午孟鹏飞跟他说的那几句话，很明确地传达了刘天明的意思，这可以看作是一种警告，也可以看作是一种威胁。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/