花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37被人威胁（二）    刘亦东明白了刘天明的意思，他让自己再做一个关于孙开志的录音，然后将孙开志与麋鹿事件捆绑在一起。刘天明是想要孙开志下台么？未必如此。刘天明刚刚当上了市长，即便是孙开志受到牵连下台，这个市委书记的位置也不过是换一个人而已，根本轮不到刘天明。那么他想要干什么？刘亦东沉默了足足五分钟，刘天明也没有说话，他一直都等着刘亦东的答复。    在这五分钟里，刘亦东想了自己能想到的一切可能，他意识到，刚刚刘天明说得是实话，自己再做一份录音，是经不起推敲的，一定会被证明有假，但是网络上很多人是盲目的，他们只愿意相信自己想要相信的东西。这些因素会造就一个后果，那就是虽然最后可以证明孙开志的清白，但是孙开志会遭受到许许多多的质疑，而且麋鹿事件一天不了，质疑之声一天不断，这种麻烦沾到了他的身上，让他会想要迅速地解决山南市的大事件，当他有这种想法的时候，他与刘天明的利益便开始变得统一了。    刘亦东觉得汗已经浸透了自己的衣服，他咬着牙，点了点头。然后刘天明扔给了刘亦东一支录音笔，刘亦东攥在手里，紧紧地攥着，仿佛拿着一把利刃。    刘天明拿起了电话，拨通了孙开志的办公室，对里面说，孙书记，省里的检验报告下来了，我现在让发改委的刘主任给您送过去审阅一下吧。    放下电话，对刘亦东说，这件事情做好了，以后大家都好过。    刘亦东擦了擦额头上的汗，拿起了检验报告，走出了刘天明的办公室。    刘天明跟孙开志就是楼上楼下，五分钟后，刘亦东坐在孙开志的桌子前，看着孙开志一字一句地读着那份检验报告。    孙开志看完了报告，对刘亦东说，刘主任辛苦了。    刘亦东说，这是我应该做的。    孙开志看了看刘亦东，然后说，这不是你应该做的吧，我怎么觉得应该是公安系统的事。    刘亦东从来没有想过这个问题，现在孙开志一提，他猛然意识到，这应该是公对公的行为，山南市公安局将检测需求报告给省里，省里进行检测，然后检验报告是要返回给山南市公安局的。现在自己凭借着私人关系拿了回来，虽然谁都没有意识到不妥，但是此时孙开志一提，他才明白，要不是自己与负责此事的苏亚章关系极好，自己根本就没有资格拿这份报告回来。    平日里刘亦东老觉得自己当过警察，对于很多事情看得比其他人都透彻，推理能力又强，官场上未必真有几个是自己的对手。可是今天在刘天明与孙开志的面前，随随便便的一句话，都能命中刘亦东的要害，此时他才意识到，自己对于官场，不过幼稚得如同穿着兜裆裤的孩童一般。    刘亦东又不得不回答，他说，我恰巧在省里学习，刘市长就说让我顺便拿回来，不要再让公安系统跑一趟了。    孙开志推了推眼镜，然后说，哦，不是可以传真么。    刘亦东急忙说，传真件估计已经到公安局了，不过传真件这个公章是黑色的，需要红色的公章才作数。    这句话刘亦东并没有说谎，也恰恰是这句实话救了他，孙开志不再问，而是转到了下一个话题，孙开志说，刘主任，你比较懂这个东西，你说这份报告要说什么？    刘亦东将他在刘天明屋里的回答又复述了一遍，孙开志又推了推眼镜，然后说，省里应该也有你说的这种想法，既将决定权扔在了市里，又将麻烦丢给了市里。在这种大事件下，人人都得小心谨慎，否则很容易就引火烧身。    刘亦东摸了摸兜里的那支笔，然后问，孙书记，您说我们下一步该如何处理？有没有用得上我帮忙的事？    孙开志说，我前些天想找你了解一下核电站审批的情况，结果你去省里学习了，核电站现在怎么样了？麋鹿事件让山南市有些被动，对于核电站的审批几乎处于放弃的阶段，现在既然麋鹿有事情了，就需要将核电站的事宜提升到日程上来了。    刘亦东急忙说，孙书记，核电站我们一直都没有放下，这段时间是最后的审定阶段，年后会有一个结果。这个时间是专家讨论的时间，我们不需要做什么具体工作的，确切的说也就只能等结果了。不过我们最近大事太多，麋鹿事件好闹成这样，我想现在其他的市可能都在北京盯着呢，我这些天一直接受着省纪委的调查，不敢有什么举动。    孙开志说，哦，这样啊。我听说你有一副字画，好像很不错，改天我过去看看。    刘亦东急忙说，怎敢劳您大驾，我给您拿过来吧。    孙开志笑了笑说，还是算了，对于写那幅字的人，我自己过去是最起码的尊重。对了，你既然有这方面的门路，没有稍微运作一下么？    听到这句问话，一种莫名的欣喜涌上了刘亦东的心头，他急忙说，我稍微探听了一下，但是您知道，是很间接地。麋鹿事件的确让我们很被动，专家组里有一种氛围，觉得核电站地点有的是，没有必要跟野生动物搭边，要是搭上了，将来会影响到整个核电站的建设。    孙开志说，这样啊，这个说法可靠么？    刘亦东说，可靠，可靠，来源很可靠。    孙开志沉吟了一下，然后问，我们有多长时间消除这种影响？    刘亦东摇了摇头说，这我不知道，完全在我的能力范围之外，不过山南市麋鹿一直都是一件大事，如果解决得好了，顺应民意了，媒体也会大肆报道吧，到那个时候说不上还会以内参的形式上报中央，会人尽皆知。处理好了大功一件，处理不好人人倒霉吧。    孙开志没有回答，似乎在考虑什么，这时下班的铃声响了，孙开志看了看刘亦东，然后说，下班了，一起走吧，我正好晚上有个应酬，这份报告放在这里吧，常委明天开会讨论一下，之后我就替你直接给李书记了。    刘亦东跟着孙开志走出了办公楼，他惊奇地发现，天上又飘着零星地小雪，山南市气温偏高，每年能见到几次雪，但存不住，雪花落地即融，只在水泥地上留下点点污迹。    孙开志指着天空飘着的雪，或许是对刘亦东说，又或许是在自言自语，他说，洁白的雪落地便成了污渍，干净的地着雪便有了泥泞，两个看似干净的东西碰在一起，却变得肮脏，你说是雪污染了地，还是地肮脏了雪？    刘亦东愣了愣，孙开志明显是有所指，但是刘亦东没有反应过来，他细细地品味着这句话，慢慢地悟出点滋味来。    孙开志没有等刘亦东的回答，他的车已经过来，他上了车，对刘亦东说，刘主任，天很冷，早点回去，想个办法保暖吧。    刘亦东答应了一声，摆着手，看一号车消失在小雪之中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/