花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37被人威胁（一）    人遭遇危险的时候，有几种反应，最基本的一种叫做“冻结”。很多人遇到危险会觉得头脑空白了，或者一下子愣住了，或者猛然停下了脚步，这都是冻结的表现，而且是潜意识主导的，人很多时候不能自主。这种行为的起源可以追溯到远古，那个时候人类还不能主导一切，自然界中有太多的野兽可以对人类产生威胁，而所有生物的眼睛有一种共同的特征，那就是会优先发现移动的物体。所以也就有了人类遇到危险时的冻结表现。    当听到刘天明的那个问句的时候，刘亦东的手正伸向自己眼前的茶杯，一瞬间他的手停在了空中，然后头脑一下子空了，整个人处于冻结的状态，这种状态持续了三十秒，对于刘亦东却如同几个小时那么长。当然，这三十秒刘亦东不是完全愣在那里的，第五秒的时候他下意识地反问了一句，为什么这么说？    完全是下意识的，没有什么尊称，也没有什么故作惊讶。这样的表现并不出乎刘天明的意料，但是刘天明没有回答，他太清楚一个人如果无法回答的时候，反问是最好的答案，刘天明玩这个语言艺术的时候，刘亦东可能还没出生。所以刘天明不会将答案替刘亦东准备好，而是制造了另一个反问：“你说呢？”    冻结时之所以大脑会处于空白的状态，或者说是吓傻了，单纯地从处理危险的角度来看，这不利于人类的生存，大自然讲究的优胜劣汰，不利于人类生存的行为，是不可能一直从远古伴随人类到文明社会的。冻结时人类大脑的空白，其实是大脑的一种自我保护，这种状态下潜意识会接替意识，会自动分析眼前一切的状况，找出究竟是哪里让自己置于危险之中，最好的逃生方案是什么，由于处理的很快，而且是直接给出结论，对人类来讲就是恍然大悟的一种状态。所以我们常常能看到一种现象，某个人忽然停住（行为冻结），然后愣住了（思维冻结），然后猛然一拍脑袋（恍然大悟），想起来原来是家里的煤气没有关。    从刘天明发问到刘亦东反问再到刘天明反问，仅仅过去了十几秒，然后就是刘亦东长达十几秒钟的沉默，第三十秒的时候，刘亦东的动作恢复了，他的手继续向茶杯探了过去，拿起了茶杯，喝了一口水。然后他放下了茶杯，将背靠在了身后的椅子上，不再保持自己貌似细心聆听领导教诲的姿势，而是变成了另外一种平等的态度。    只有平等的态度才有利于谈判。    刘亦东的潜意识在这三十秒已经处理出了一个答案：“是不是自己做的，在这种环境下并不重要，谁也改变不了现在的结果，重要的是以后怎么做。”    刘亦东说，究竟是谁做的，已经不重要了，对吧。    刘天明擦了擦自己的眼镜，又戴上，然后对刘亦东说，你很像我年轻时的样子，做事情懂得分析，知道权衡，你说的很对，现在事情已经这样，过去是谁做的真的不重要了，重要的是以后怎么做。但是，小刘啊，你也在犯我年轻时的错误啊。你想不想听听？    刘亦东说，这件事不是我做的，我也没必要这么做，不过能得到领导的教诲也是我的荣幸。    刘天明说，小刘，你做所有的事情可能都是在权衡，想找出最好的平衡点，我年轻的时候也是这么干的，我之后的这些年的步步高升，也是得益于那个时候小心谨慎。但是那个时候的我忽略了一件事，我想现在的你也是在犯这个错误，我忘记了人心的复杂程度不是能够计算出来的，而且人是有感情的，人的感情是处出来的，这个时间很长，长到足以了解一个人的一切。    这句话，让刚刚憋在刘亦东体内的冷汗下来了，他一下子想明白了，为什么刘天明在第一时间就将他派到了省里。刘亦东放出的烟雾弹就是那个录音，录音中陈锁说的话，那种语调只要熟悉他的人一听便知，而这件事又是如此地匪夷所思，人们的注意力自然而然就集中在这个录音到底是真是假的问题，不会在第一时间去问究竟是谁爆出了这一切。    可是正如刘天明所说，刘亦东忽略了一件事，他忽略了刘天明与陈锁的关系，陈锁跟了刘天明十多年，这是一个什么概念？这个概念就是刘天明第一时间就知道以陈锁的胆量不敢去做这件事。排除了那个烟雾弹，刘天明会直接去思考究竟是谁在做这件事，这个人一定是跟陈锁有利益冲突，而且还要有处理这种东西的能力。恰逢此时苏亚章打电话说刘亦东在这方面很在行，刘天明自然会联想到陈锁向省里举报刘亦东，然后再联想到核电站与麋鹿之争，答案呼之欲出。    刘天明有了答案，却没有为了保住陈锁而直接将刘亦东调查，更顺水推舟，将刘亦东弄到了省里，他要干什么？刘亦东一开始以为让自己过去不过是让自己干扰实验结果，让整个实验向着对山南市有利——也就是录音造假的方向发展。可是现在来看，刘天明的意思完全是相反的，他是要让刘亦东为了自己的利益去干扰这个实验，让整个实验向着对刘亦东有利的方向发展。    如此说来，从最开始录音事件爆发，刘天明就决定牺牲陈锁，来换取山南市核电站的继续审批。    这是多么可怕的决策力与执行力。    刘亦东擦了擦额头上的汗，已经没有装糊涂的必要了，他说，我懂了。    刘天明说，你懂了就好，那么你去帮我做一件事。    刘亦东放下了已经凉了的茶水，对刘天明说，只要领导吩咐，什么事情都可以。    刘亦东此时已经完全屈服了，刘天明对他采用了胡萝卜加大棒的策略，一方面将官帽子准备好，另一方面将刘亦东的把柄扔到了台面上。这两个原因任何一个都可以让刘亦东赴汤蹈火，现在两个都拿了出来，就算让刘亦东现在去拘留所将陈锁杀了，刘亦东可能也没得选择。    刘天明扣了扣手指，对刘亦东说，陈锁这个人对我很重要，但是核电站更重要，陈锁跟我的关系再亲近，他也不过是一个贪官，而核电站是造福于民的大事。莫说用一个贪官去换一件千秋万代的功勋，就算用我自己，这都值了。这件事不管是不是你做的，已经不要紧了，即便你不做，可能也有人会去做。但是，现在有一个人横在这条路上，于你，于我，都不是好事。    刘亦东一下子明白刘天明所指是谁了，对于刘天明，任何他手下的人都不敢忤逆于他，而他霸道的性格与强悍的执行力让他如纵横在千军万马之中的常胜将军，无人可敌。在刘亦东的思想范畴里，在山南市除了一个人，没有人可以阻挡刘天明前进的步伐，这个人就是孙开志。    刘天明没有点出这个人的人名，他盯着刘亦东，仿佛在刘亦东的眼睛里知道了答案，然后刘天明继续说，我不想对付任何人，但是我也不想让任何人挡在我的道路上。麋鹿事件演变成今天这个结果，已经影响到核电站的整体规划，而且给山南市造成了极坏的影响。现在我们最好的选择就是极其快速地解决这个问题，让陈锁迅速地承认所有的事实，承担一切的后果，然后赢得所有追求真相的人民的谅解，将麋鹿归还到它该待的地方，让山南市可以以一个干干净净的状态迎接核电站的到来。    刘亦东的声音有些发颤，他不清楚刘天明让自己干什么，难道真的是让刘亦东去将孙开志杀了？而刘天明说让陈锁承认所有的事实，承担一切的后果，刘亦东很清楚陈锁是冤枉的，这可能么？    刘天明还是盯着刘亦东的眼睛，然后点了点头说，我要你用你的专业知识，弄一些东西出来，将那些横在核电站审批道路上的人捆绑到麋鹿事件上，让他们也意识到必须快速地解决所有问题山南市才能迎来真正的平静。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/