花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36副处级（二）    这个结论看似模棱两可，但是仔细研究一下，可以发现，省里是倾向于陈锁的确是说过这样的话，干过这样的事。这种倾向性虽然不明显，但是对于刘亦东来说也算是好事，至少要比直接否定强上千百倍。    他看了看车窗外，高速旁都是一片片黄土地，上面有着一些枯萎的植物，了无生机地铺在地上，泛着死气沉沉的黄。刘亦东有些慌乱，他最开始对于这件事是处于完全掌控的阶段，可是到现在，他觉得他已经变成了一个随波逐流的一个浮萍，正在有一只看不到的手以巨大的力量推动着他的前进。    为什么市里要派自己来省里？    为什么又派韩卫东去江苏？    为什么有人跟踪自己？    为什么抓了孙菲菲又立刻给放了？    刘亦东可以理解市里究竟是谁怀疑自己，但是他不清楚是谁在帮助自己，而帮自己的这个人究竟是为了什么。刘亦东并不相信是为了他这个人，他在山南市的官场一直都是孤军奋斗，一直都没有站好什么队，反倒是有几个惹不起的仇人。    刘亦东不知道这些天市里究竟发生了什么，但是他可以肯定的是，一定有一件事在一直发生着，而这件事对于刘亦东是好是坏，他现在真的说不清楚。    一个半小时的车程，在刘亦东的胡思乱想之中居然飞驰而过，下了车，刘亦东感到头晕晕的，有一种想吐的感觉。他从来没有晕过车，不知道这次是太劳累还是太操心，他忽然晕车了。刘亦东拿着检验报告跑到了主楼，在厕所里翻江倒海地吐了一通，然后他在水龙头下漱了漱口，给孟鹏飞打了一个电话，他说，我回来了，考试成绩拿回来了。    孟鹏飞说，你直接到市政府吧。    刘亦东说，我就在一楼呢，怕领导有事儿，先给你打个电话问问情况。    孟鹏飞说，你稍等一下，不要挂电话。    刘亦东等了两分钟，孟鹏飞的声音又传了过来，他对刘亦东说，你现在拿着报告到市长办公室，老板要见你。    到了刘天明的办公室，刘亦东看到刘天明正在看着什么文件，他示意刘亦东先坐一下，刘亦东坐在他办公桌前，悄悄地看了看那份文件，虽然是倒着的，刘亦东还是看到了标题，上面写着《关于山南市一批处级、副处级干部的任用名单（草稿）》，刘亦东心里一动，他听过市里几次提到过这个草稿，都说刘亦东的名字在上面。    刘天明放下了文件，对刘亦东说，小刘啊，我刚刚看到这份文件，上面怎么没有你的名字啊。    刘亦东愣了愣，怎么没有自己的名字？这是一个疑问句还是什么？这是自己能决定的么？如果刘亦东能决定，他恨不得厅级干部上面有自己的名字。    刘天明看了看刘亦东，然后说，你等一下，我打电话问问。说完拿起了电话，按了一个键，对里面说，小孟啊，你给我接到组织部。    过了半分钟，刘天明说，我是刘天明，我看到你们的文件了，我记得讨论的时候说过发改委副主任刘亦东的问题，怎么没有落实？……哦，正科级资历太短么？……做事情要灵活，他这个位置还是副科级，人家会说我们欺负人，再说，一个科级怎么出去跟别人说事情？让别人觉得我们山南市无人？……行啊，把名字补充上再送给我吧。    刘天明挂了电话，对刘亦东说，小刘啊，你也得理解，组织上对官员的挑选很谨慎，任用是有程序的，你这个正科级时间太短，组织部也不太好办。不过你放心，他们会把名字加上的。    刘亦东满脸堆笑说，谢谢刘市长，谢谢刘市长，您看您还亲自过问一下，这可让我怎么说啊。    说这些话的时候，刘亦东感到后脊已经发凉，哪里有这么巧的事，恰好刘亦东进来才看到这份名单？还要当着他的面打电话解决问题。    这摆明了就是给刘亦东一个面子，然后管刘亦东要个人情。可是刘天明究竟让自己干什么？刘亦东不清楚自己现在对刘天明有什么用途，但是他可以肯定，绝对不会是什么好事。    但是，对于一个官员来说，最重要的就是位置，最关键的就是要站好队。现在不管刘天明要让刘亦东干什么，他给刘亦东解决了位置，还将自己的队伍向刘亦东敞开。    对于刘亦东来说，只要不是杀人放火，什么事情都值得为此交换。再说，真要是有刘天明罩着自己，得罪李明宇与马景超这样的小事，一顿饭就可以揭过去。    而刘天明对刘亦东的要求，无论是什么，他都不得不办，因为自己这个副处级的帽子还压在刘天明的手里，他既可以一句话给自己，也可以一句话让它消失得无影无踪。    当遇到这种只有一个选择的时候，刘亦东却感到了十分的轻松，他不用再进行什么权衡利弊，只要照着做就可以了。    刘天明仔仔细细地看了看手上的检验报告，问道，你觉得这份报告主要想说什么。    其实结论人家已经写好，根本用不到刘亦东再废话，但是既然刘天明问了，刘亦东也不得不回答，他思索了一下，然后说，我觉得这份报告的结论也不简单，省里在这个时候给出如此模棱两可的答案，粗看觉得决定权在市里，看市里想要事态如何地发展，但是仔细想想，可能有推脱责任的嫌疑。现在网络上民意一面倒，就是认定麋鹿真的是买的了，在这种情况下，省里即便是发现录音是剪辑的，他们可能也不敢直接下了一个录音完全是造假的结论。要是他们下了结论，那么网络攻击的重点将会转移到检验的真假上来，也就是落到了他们的身上。    刘天明说，这么说你觉得录音是假的了？    刘亦东说，现在不找到原始录音，谁都无法说。您看，陈锁的确是说过这样的话，但是一样的话在不同的场合，可能意思完全的不同。我们再回顾一下麋鹿事件，的确感觉是很忽然的，麋鹿好像是空降到山南市一样，我一直以来都觉得这个背后一定有黑手，一定有人将麋鹿弄到山南市，但是究竟是不是陈锁干的我可不敢说。    刘天明说，我听说你对这种音像的证据也很在行？    刘亦东说，我跟着苏副厅长学过一段时间，那还是好多年前，他来山南市办一个案子，正好就是我负责的，不过也就是一些皮毛。    刘天明话锋一转，对刘亦东说，你跟陈锁的关系如何？    刘亦东有些愣神，这是闲聊么？他想了一下说，不能说太好吧，我老觉得这个人阴阳怪气的。不过可能也是我级别太低的原因，毕竟他是老处级，可能不太喜欢我这样的新人。    刘天明说，上次省委过来查你，就是陈锁举报的，你知道么？    刘亦东笑了笑说，既然举报我，肯定有他的原因，不过省里一直都没有结论，我想是应该查不到什么吧。    刘天明说，你倒是没有惊讶啊。你知道是什么原因么？    在精明人面前不装傻，这一点刘亦东还是懂的，既然刘天明这么问自己，他只好如实答道，可能是核电站与麋鹿的利益上有冲突吧，毕竟这两件大事只能保一件，我是这么想的，可能有点以小人之心度君子之腹了，但是我真的是想不出其他的原因。    刘天明笑了笑说，对啊，核电站的确与麋鹿在利益上有冲突，你说的没错。你知不知道，这些天有很多人都对我说，其实就是你做了这一切，诬陷了陈锁？对于这，你有什么可说的么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/