花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36副处级（一）    中年男人只有两种，一种叫窝囊废，一种叫骗子。    人到了四十，古时称不惑之年，意思就是说，只要你智商正常，精神没问题，这个年龄的男人应该没有什么想不通的了。    而事情想通之后，能解决的是骗子，不能解决的就是窝囊废。    骗子并不是说要靠说谎而去解决问题，更多的时候可以理解为忽悠，一个高明的骗子很清楚谎言是幼稚的，只有真相才能打动别人。    如何因势利导，如何将劣势扭转成优势，如何将事情的两面全都变得对自己有利，如何用真话去达到谎言的效果。    这才是一个高明的骗子应该具备的能力。    这是一个雄性的社会，男人在这个社会之中有着更大的优势，也有着更大的压力。只要有雄性的地方——不仅仅是人类——就会有争斗，为地盘，为配偶，为资源。只不过人类的世界里这种争斗更加地错综复杂，而在整个人类环境中，由于官场之中位置差异带来的权力差异，使得整个官场的斗争更加地惊心动魄。    李明宇现在切实地感受到了这种斗争，他无法理解，自己一直以来都算是刘天明的亲信，当年天华案一出，李明宇也有牵连，要不是刘天明执意要把他留下来维持官场稳定，恐怕现在李明宇也不知道在哪里吃着牢饭呢。从那之后，李明宇一直都算是刘天明的门生，不说对他忠心耿耿，但是可以说自己从来没有向孙开志投诚的想法。    再说李明宇眼中的孙开志，完全就是书生做派，做什么事情先强调一下政策，总是将党纪党纲那种虚话放在嘴边，而实事基本上都是刘天明安排的。可是就是这样的一个人，为什么让霸道如斯的刘天明感受到了威胁？    李明宇想不通这一切，但是他很清楚自己这次真的是触动到刘天明的逆鳞了。在官场中，很少有刘天明这样的人，一般的官员，即便是手下有了反叛的迹象，也会是千方百计地维护，看有没有回转的可能。可是刘天明光凭感觉就将李明宇踢出了自己的队伍，现在对于李明宇来说，他有一种不得不站在孙开志这面的感觉，一个没有队伍的人，在刀光剑影的官场中那种孤零零的感觉会让人感到十面楚歌，没有一个方向是安全的，这对于任何人来说都不是好的感觉。    如果硬要给刘天明这样匪夷所思的做法一个合理的解释，那就是刘天明他霸道了，在他唯我独尊的世界里，容不得任何人的背叛，尤其是受过自己恩情的人。    李明宇感到更加的冷了，他给自己倒了一杯热茶，继续坐在自己的办公桌前，又陷入了思考之中。    李明宇在山南市大权在握不假，他却不敢忘了这份大权是谁给的。而现在山南市完全就是刘天明的天下，孙开志空顶着一个一把手的虚名，在山南市这么长时间碌碌无为，李明宇还真是不太敢站在孙开志这面，让自己与刘天明对立起来。    李明宇不清楚究竟是哪里出了岔子，为什么刘天明会有这样的举动，仅仅是因为自己派人跟踪了刘亦东么？难道刘亦东跟刘天明的关系要比自己知道的更加复杂么？    李明宇回想了一下，自己陪着刘天明到刘亦东的家里，的确是刘天明第一次见到刘亦东。之后他们在刘亦东家里看到了一幅字画，是什么清风老人写的，随后刘亦东就被派往了北京搞核电站审批，之后核电站入围了最后三甲，只等着年后的最后审定了。    李明宇知道清风老人不是一般人，这并不是一个秘密，但是仅仅凭借一副字画就能让刘天明如此地认可刘亦东，认可到自己稍稍有些不利于刘亦东的举动就要将自己踢出局么？    李明宇想不通这些，他倒是想起来孟鹏飞对自己转述的刘天明的话，他保的不是刘亦东，而是核电站。核电站的重要性不用说大家都知道，而刘天明这次在山南市的大事件中有如此的选择也是合情合理的，其实不光是刘天明，就连孙开志也一再强调，既然麋鹿不行了，那么核电站的工作便不能放下。    是因为自己触动了核电站的建设么？    李明宇喝了口热茶，身上觉得暖和了不少，他意识到，刘天明说的什么并不重要，自己做的什么也不重要，自己可能忽视了一个很重要的线索，可能是这个线索让刘天明感到了前所未有的威胁，更让他不得不对自己发出警告。    那就是陈锁。    陈锁跟刘天明的时间比自己更长，刘天明在录音事件刚刚爆发的第一次会议上曾经亲口对陈锁说过，你小子是我一手带上来的。    李明宇并不是什么身家清白的人，他很清楚每年自己维护与刘天明的感情需要付出多少，虽然仅仅是逢年过节的开销，但是拿出来定个罪也是绰绰有余。现在陈锁的贪腐已经成了事实，这十余年间他一直都在刘天明的手下当林业局局长，几千万的收入，其中究竟有刘天明多少？李明宇不敢想了，这是莫大的恶意，他害怕自己一想，立刻就会让刘天明感觉到。    其实现在的官员，谁都害怕被查，这也恰恰是纪委有不报不查这种潜规则的原因，如果你随随便便逮到个官员就查，那么官场可能就没人了，不过更大的可能是你根本等不到你查别人的那一天就被所有的利益团体给人道毁灭了。    自己现在查着陈锁，是不是威胁到了刘天明？刘天明让刘亦东去省里，一定有自己的用意，很大的可能是为了让刘天明能够从这件事里脱身，而自己此时此刻打算拿刘亦东说事，落在刘天明的眼里，再加上自己这些天卖命地查着陈锁，是不是让刘天明觉得自己打算拉他下水？    而刘天明与孙开志虽然看不到交锋，但是那种感觉是一直存在的，刘天明一直都很急迫地想要定陈锁的罪，快速地将这件事结束，而孙开志则常常强调要深查下去，有多少人查多少人，逢腐必办。此时此刻自己如此的举动，不断地深查，甚至打算牵连更多的人，显然不是在领会刘天明的精神，而是与孙开志不谋而合，会不会让刘天明觉得自己是受人指使？    李明宇不敢想下去了，他从椅子上一下子跳起来，打电话说，陈锁审讯的怎么样了？    电话里答道，还在审问，他死活都不承认。    李明宇说，不许再他妈的问了，我过去之前任何人都不许接触陈锁，听到没有？    撂下电话，他如同尾巴着火一般，也顾不得拿外衣，直接奔了出去。    就在李明宇在办公室里胡思乱想的时候，省里的刘亦东已经坐上了回山南市的车，由于长途客车是要晚上才出发，刘亦东心里急着回山南市，拿到报告之后直接打了一个车，讲好了价钱，一路往山南市狂奔。    在车上，刘亦东仔仔细细地看着那份检验报告，跟自己预想得一模一样，那些代表陈锁语音语调的图线都是吻合的，任凭谁都看得出来，陈锁的确是说过这些话。而那些背景是被割裂的，检验报告上写了三点，第一，背景音的确是割断重排的，也就是说录音是伪造的。第二，结合前面的结果——陈锁的确说过这样的话，怀疑是录音被人为缩短了，可能是为了掩盖另一个对话参与者的声音。第三，由于没有资料，不排除陈锁是在其他语境下说出这样的话，也就是说可能陈锁的确是被诬陷的，他说这些话的时候可能代表另一个意思。    刘亦东反反复复地看着这几条，第一点与第二点放在一起，是说明陈锁的确是干了这件事。第一点与第三点放在一起，又说陈锁可能是被冤枉的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/