花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35警告李明宇（二）    李明宇说，我们就是干这个的，任何线索，哪怕很细微我们都不会遗漏。根据宋祖的描述，他与陈锁是要对付刘亦东，进而对我市的核电站审批造成影响，其心不可谓不毒。但是由于有这层关系，刘亦东也有了一些嫌疑。我对刘主任这个人的印象很好，而且刚刚张书记也说了，是个很干净的官员。但是既然有了线索，我作为我市公安系统的主管，就不得不抛弃私交，必须要查下去。经过我们调查，刘亦东当年在省苏副厅长的手下学过一些东西，他俩的关系很不错，苏副厅长以对录音录像证据的处理闻名全国，而这次恰好就是录音证据。我们假设，刘亦东知道陈锁对他有所企图，那么他就有动机对付陈锁，而他恰好还是有能力去对付陈锁，所以我申请对刘亦东进行审查。    孙开志沉吟了一下，然后问刘天明道，刘市长，你怎么看？我的意思是，就事论事，在可控的范围内将事情控制在最小。    刘天明说，我的意见也是如此，不要牵连过广，尤其是刘亦东现在负责的是山南市核电站审批，如果麋鹿事件被认定造假，我们不能连核电站的审定也失去，怎么也要留一手。    李明宇有些不甘心，他继续说，刘亦东在这个时间去省里学习，我觉得很奇怪，于是我派人跟着他，刚刚传回来的消息，发现他根本没有学习，而是在今天上午到公安厅去了一趟，待了整整一个上午，我想他是去弄检验结果去了。    李明宇一心想要将刘亦东拉下水，但是他一抬头，发现刘天明的脸色变了，一双虎目紧紧地盯着自己。李明宇心里一翻腾，哪里出现状况了？这么多年的政治与刑侦生涯，让李明宇的第一感觉非常准，他立刻意识到有事情不对，随即转移了话题，继续说，我跟刘主任私交不错，我并不相信他会在其中有什么违法行为，但是既然市里给我权力了，我就要查下去，这是我的职责。不过从这件事情上来看，我们公安部门汇总的结果还是认为，陈锁买麋鹿这件事极有可能是真的，其他都不是我们调查的重点了，我们现在排除疑点，也就是为了让我们最后的结论更加地可靠。    李明宇的话锋一转，让刘天明的脸色好看了一些。    听完李明宇的汇报，孙开志开口说，我看不如大家在这里都表个态吧，都把自己心里的想法说一说，我们就假设这件事是真的，我们下一步该怎么处理？    没有人应声，孙开志知道自己不表态，别人恐怕也不会说，于是他说，我先说吧，如果麋鹿事件不可挽回，那么对我市会造成极其恶劣的影响，我作为市委书记，有着不可推卸的责任。我建议这件事情能减小影响就减小影响，能不牵连其他就不牵连其他，如果麋鹿泡汤了，我们工作的重心还是要回到核电站这方面来，你们看呢？    刘天明说，我同意孙书记的意见，麋鹿事件要速战速决，迅速将舆论影响消除，然后全身心地投入到核电站工作上来，一定不能让麋鹿事件影响核电站的审批，这才是我市真正的工作重点。    两个领头人都这么说了，下面的无论是倾向孙开志还是倾向刘天明的人都不好说什么，纷纷应和，只有李明宇心里有一些不舒服，这些话是什么意思？不就是告诉自己，要舍陈锁保刘亦东么，那么自己手里掌握的那些证据，都没用了么？    散会之后，李明宇惦记着自己让调查刘亦东打电话的那个女人的情况，他刚刚出门，孟鹏飞已经站在门口。孟鹏飞一直都在会议上做记录，刘天明退场后他跟着离开了，却站在门口等着李明宇，这个举动很不寻常。    孟鹏飞说，李书记，能说两句话么？    李明宇站下来对孟鹏飞说，小孟啊，有什么话说啊。    孟鹏飞走过来悄声说，老板让我给您说两句话，第一，是他让刘亦东过去的；第二，他保的不是刘亦东而是核电站。    李明宇愣了愣，点头说，我知道了。    孟鹏飞继续说，其实你说的情况，老板早就想到了，刘亦东有动机也有能力做这件事，老板之所以让刘亦东过去省里，就是让他自己解决这个问题，不管这件事是不是刘亦东做的，经过他手处理的事情，自然对他有利，而从现在来看，对他有利也就是对核电站有利。老板最开始就决定要借着这个时机，将核电站保住。    李明宇听了这些话，感到后背有些凉嗖嗖的，这些话不应该说给自己听，为什么孟鹏飞忽然说给了自己？孟鹏飞笑了笑，然后说，老板说，政法委书记本来就应该是党口队伍里的，他不怪你，但是希望你别在这件事上坏他的事。    李明宇冷汗彻底下来了，刘天明说出这些话，说明李明宇已经失去了他的信任，可是这份信任究竟是何时失去的呢？是那天孙开志对自己的特别交代引起了刘天明的怀疑？是自己平日里说话太不小心？还是自己这番调查刘亦东的举动让刘天明心里不爽？    不管怎么说，在这个需要站对队伍的时刻，李明宇可能犯了一个致命的错误，他让刘天明感到他们两个已经貌合神离了。    这可绝对不是李明宇希望的结果。    看着孟鹏飞的背影，似乎带着一丝的讥讽，这让李明宇非常地恼火，他打了一个电话，问，那个女的查得怎么样了？    对方答道，已经查清楚了，矿产大学大一新生，叫孙菲菲，户口上显示是刘亦东的表妹，我们已经派女干警去接她了，正在途中。    李明宇说，接个屁，立刻打电话告诉把人给放了，说是误会了，找错人了，听到没有？对了，给刘亦东一个面子，说不知道他俩的关系，把事情给我摘干净了。    对方愣了半天，然后说，知道了。    李明宇挂了手机，站在小会议室的门口，忽然觉得这个冬天有些冷。    而此时的孙菲菲坐在警车里，她很久没有坐过警车了，以前倒是警车的常客，但是每一次坐都感到发自心底里的恐惧。她根据刘亦东的电话，已经猜测出有人正在调查这件事，她当初做这事的时候想得很简单，哪里想到最后会变得如此地复杂，而且居然一查就查到了自己的头上。    孙菲菲忐忑地坐在警车里，不知道接下来会发生什么情况，开车的女警接了一个电话，很惊讶地答了几句，挂上电话，猛然调转车头，带着一丝懊恼地向矿物大学飞驰而去。    孙菲菲不清楚为什么忽然改变方向了，女警将车停在矿物大学的门口，对孙菲菲说，对不起，对不起，我们找错人了。哈哈，您看，我们不知道您是刘主任的表妹，要是知道是这层关系，我们说什么也不能找你啊。要不然，你回去？用不用我到学校跟你们导员说是误会？    孙菲菲有些发愣，前后的态度转变得太快了吧，难道刚刚那个电话是刘亦东打的？他有这么大的影响力么？    孙菲菲看着脸红脖子粗的女警，心里有些发笑，然后她装出很委屈的样子，对女警说，警察叔叔，不是，警察阿姨，您看，这影响太不好了，要不然您跟我们导员还是解释一下吧，不然都说我被警察带走过，我害怕影响我的学习。    女警很不情愿，想了想，还是点了点头说，是我们工作不到位，我这就跟你们导员说去。    回到了宿舍，孙菲菲给刘亦东打了个电话，对刘亦东说，表哥，今天有警察同志过来找我了，也不知道是什么事，结果走半路上忽然又给我送回来了，说误会了，知道是你的表妹，说什么也不会找我的。还是你的面子大啊。    此时的刘亦东正准备领取检验报告，听到孙菲菲如此一说，他也愣了，如果孙菲菲让李明宇带走调查，他还能理解，可是忽然送回来了，这中间发生了什么情况？    刘亦东一时摸不到头脑，他对孙菲菲说，没事就好，我今天下午就回去，如果有事你随时联系我。    挂了电话，刘亦东心急如焚，他确定有什么事情一直都在发生，一直都在改变着整个山南市大事件的进程。    可是他现在却置身事外，毫无头绪。    这对于任何一个人来说都不是一种好的感觉，就如同在漆黑的森林里，明明听到有枪声，能够感觉到子弹贴身而过，却根本不知道是谁在开枪。    这种等死的感觉，恐怕是世界上最恶劣的感觉，它的恐怖甚至超过了死亡本身。    这种感觉逼迫着刘亦东想要迅速地回到山南市。    去亲历这场大事件。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/