花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35警告李明宇（一）    山南市新政府大楼的风水可能真的有问题，这些年接二连三地大事，一次又一次地轰击着这个小小的城市。为了陈锁这件事，几个常委焦头烂额，天天碰头开会，这些平日里权势熏天的人，第一次感到了在网络大潮之下那种随波逐流的无力感。他们很清楚舆论引导的重要性，所以他们平日里牢牢地控制着山南市的宣传，但是对于网民，如此庞大的群体，并不是你抓几个电视台几份报纸能够解决的事。    这些天网络上的质疑声越来越大，很多专业人士都站出来拿陈锁在麋鹿事件表彰大会上的发言与这份录音进行比对，无一例外地认为声线完全吻合，山南市在这件事情上就是造假了。这让山南市极其被动，即便是将来结果出来了，说陈锁是冤枉的，但是你怎么向公众发布又是一个问题。不可否认的是，现在很多人是国家阴谋论者，他们习惯性地认为，那么一撮小团体，一定掌握着天大的秘密，每一个看似寻常的动作都有着不寻常的目的，每一句看似真诚的话都是谎言。更何况不是没有先例，当年华南虎的几次检验都是真的，直到最后才爆出丑闻。现在麋鹿事件与华南虎如此地相像，很难不让人产生联想。    现在网络的这种状态让山南市陷入了两难的境界，如果录音是真的，那么山南市将又一次陷入丑闻，这个丑闻由于是官员引起的，即便影响不如天华案，但是会比天华案更加地让山南市被动。但是如果录音是假的，却不足以平复汹涌的民意，人们会质疑这一切，而不信任感会从陈锁的头上转移到所有官员的头上，在网络的放大镜下每个人身上都不是没有污点的，天价烟案余波未了，每个官员还都心有余悸。    就在麋鹿贩卖录音网上流传事件爆发的第四天，下午两点所有常委又牺牲了休息时间，在山南市政府的小会议厅开了一个短会，主要是通报一下案件的调查结果。    刘天明阴沉着脸，这些天的确没有什么可以让他高兴的消息，而一旁的孙开志脸色也不太好，但神态还是很平静，正不紧不慢地喝着茶水。    先汇报的是纪委书记张德发，张德发说，由于调查之中出现了一些状况，这个一会儿让李书记跟领导汇报吧。我们跟省纪委碰了头，上次有人匿名举报发改委副主任刘亦东发现麋鹿隐而不报，还放火烧山打算隐瞒证据，发改委低调处理，下来核实了一下，当时调查了四个人，但由于那一次主要的重心在刘亦东身上，秉承我们纪委一贯的不报不查的习惯，省纪委仅仅是调查了一下刘亦东的财务状况，并没有调查陈锁的。    话音未落，孙开志插口问道，刘亦东的调查结果如何？    张德发愣了愣，他的重点不在这里，不过既然书记问了，他答道，已经出现结论了，很干净，收入和支出都没有可疑的地方，唯一的一套住房也是当副主任之前很久买的，银行方面没有任何记录，而且刘主任身世不太好，独子且父母双亡，在他的亲属里仅仅有一个表妹，在山南市上学，他表妹的名下没有任何的财产。他的妻子是我市的电视台主播，收入很高，从她名下的存款情况看，也没有任何可疑的地方。    孙开志点了点头，然后说，那就好，对于任何一个官员，只要是查就要查到底，我们既不能冤枉一个好人，也不能放过一个贪官，对于陈锁这件事也是如此。    张德发点了点头，继续说，我们根据证人，也就是那个叫宋祖的木材厂厂长提供的线索，调查出陈锁这些年的确有违纪行为，光宋祖这十余年间给他的分红就上千万，我们经过初步的调查，他在山南市至少有四处物业，这还仅仅是他名下的。他名下的存款，有五百余万，如果包括他的近亲，结合所有人的收入情况，陈锁来历不明的存款超过千万，我们正在跟证监会进行交涉，希望他们提供以下陈锁所有亲属名下的股票与基金，但是他们的手续复杂，办事效率一向很低，估计至少要一周左右。这件事已经开始走司法程序了，等待法院下达搜查令，我们就立刻对他所有的物业进行清查盘点。    刘天明说，用不着那些了，光这就够判他死刑的了。    孙开志说，还是查清楚比较好，我们至少也要知道，究竟是什么让他走到了今天这条路上，这件事还会牵连多少官员，我党对于治理贪污腐败的决心是巨大的，我只说一句话，逢腐必查。    刘天明说，这小子就是丧心病狂，不管是什么结果，能判死刑就别让他活。    张德发见书记与市长你一句我一句，自己夹在中间，倒也真是难受，于是他说，陈锁还有很多对我市不利的举动，是李书记调查出来的，我就不多说了，让李书记汇报吧。    李明宇看了刘天明一眼，刘天明满脸通红，如同一头发怒的雄狮，看向自己的眼神中总带着一种让他无法心安的眼神，他有些心里发怵，清了清喉咙说，我一条一条说吧。根据宋祖的举报，自从麋鹿在南山发现后，陈锁至少做了以下几件事。第一他写了举报信，将刘亦东举报了。陈锁很清楚核电站的重要性，他觉得麋鹿与核电站有利益冲突，他干脆将这种矛盾激化，想要靠将刘亦东弄下台而使核电站的审批计划泡汤，这是很恶毒的心思，幸好当时市里及时与省里沟通，把事情的影响控制在最小。宋祖说，当时陈锁已经了解到市里想要低调处理的想法，他几次与宋祖沟通，让宋祖查找一下刘亦东的违法情况，也就是说在省里调查刘亦东的时候，宋祖也从另一个方面调查了一下刘亦东。    说到这里李明宇顿了顿，看了看孙开志与刘天明说，也没有什么发现。    刘天明说，狼子之心啊，一个官员，不想着如何为人民服务，居然天天打着自己的小算盘，只想捞政绩，只想升官。最后居然想靠举报同事，靠诬陷来达到自己的目的，这还是与我们一条战线上的同志么？    孙开志继续说，在座的各位是山南市所有官员的表率，一定要在这件事上吸取教训。现在很多官员有个误区，认为他们是向上负责，是为领导服务的，这从根本上就是一个错误。所有官员都是向下负责的，是为人民服务的，我们当官的不能忘记这一点。    几个常委点头称是，孙开志说，李书记，你继续说案件进行的情况吧。    李明宇说，今天上午，我派去江苏的同志汇报说，经过查证IP地址是假的。这一点我们早就有心理准备，出发前几个网络监察大队的人就说一定查不到的，这种人都有科技手段，可以操控别人的电脑发信息，叫“种肉鸡”，好像是这个词，还说什么僵尸电脑，反正网络上的称呼都是乱七八糟的，总之就是远程操控别人的电脑来发布这些消息。而且根据我们的分析，这个人能得到这些资料，很可能就在山南市。基于这个想法，我们从新调查了几个大型的论坛，果然在十多天前在天涯有一个帖子叫《麋鹿真的有么？》，帖子已经被管理员删除了，但是我们通过百度快照查到了真实的IP，是本市的。我们人员过去了解了一下情况，是一家黑网吧，对方没有什么有价值的线索，但是人我们已经带回来了。    刘天明点了点头说，公安部门做得很好啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/