花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34孙菲菲被抓（二）    刘亦东后背的冷汗下来了，他握着手机，顺着小店的玻璃门看出去，那辆桑塔纳依然停在外面，离自己的距离不远不近。    会是这样么？    刘亦东不敢继续想下去，他低声对孙菲菲说，菲菲，你今天要小心点，注意安全，如果有人找你说关于我的问题，你就按照户口本上如实地跟别人说，懂了么？如果要给我打电话，你就按照户口本该叫什么叫什么，懂了么？    孙菲菲说，这么严重么？是不是你的手机……我懂了，表哥。    刘亦东当年要给孙菲菲办上大学事宜的时候，发现孙菲菲是黑户，从来没有过正式身份，于是他以自己表妹的名义找所里负责户口的小赵给孙菲菲上了户口，然后又“补办”了档案，算是给了孙菲菲一个身份。    当时谁也没有想到，表哥表妹的身份居然在这个时候有了如此用途。    刘亦东挂了电话，看着碗里还冒着热气的酸辣粉，一点胃口都没有了。刘亦东不是一个阴谋论者，也没有被迫害妄想症，但是此时此刻他却觉得自己卷入了一个大大的阴谋之中。    刘亦东的性格之中一直有一种鲁莽的成分在里面，很多事情他喜欢更加直接的解决方法，尤其是在没有任何办法的时候，刘亦东倾向于面对面硬碰硬地解决，而现在恰恰就是这样的一个局面。    刘亦东放下了酸辣粉，整理了一下衣服，在街道上看似随意地行走，其实正在以一个螺旋形的路线渐渐向桑塔纳靠近，已经够近了，刘亦东快步走了起来，而桑塔纳里面的人仿佛也意识到刘亦东要做什么，发动了汽车，但是还是慢了，刘亦东敲了敲车窗。里面的人摇了下来，对刘亦东说，什么事儿？    刘亦东往车里扫了两眼，只有两个人，而且一个人自己觉得很面熟，似乎在哪里见过。刘亦东说，你们也是山南市的吧。    两个人知道自己的车牌号是山南的，也没有否认，说，是啊，怎么了。    刘亦东说，您看，我也是山南市的，你们什么时候走，要不然拉我回去一趟吧，我下午很着急。油钱和过路费我都包了。    握着方向盘的人往后靠了靠，显然他不是说话好用的那个人，副驾驶上的人说，不好意思啊，哥们，我们今天回不去，我大侄女在这里上学，有点小问题，我得处理几天。不好意思啊。    刘亦东说，那算了，麻烦了。转身走了几步，刘亦东猛然想起来副驾驶上这个人是谁了，他是城关大队的副队长，叫李响或者叫李湘，前年在公安系统先进个人表彰大会上，他上台领过奖。刘亦东当警察就是这点好，他很认人，即便是当年台上台下地看一眼，他还是有了一个模糊的印象。    而这种天赋，现在成了他的优势。    刘亦东转过身子，又敲开了车窗，对方显然有点不耐烦地说，又怎么了？    刘亦东说，李队长，是不是？我见过您啊，以前我也是公安口的，我叫刘亦东，我所长王飞啊，你认识吧。咱们都是同事啊，来来，让我进车里坐一会儿，咱俩叙叙旧。    话说到这份上，对方只好打开了后座车门，李响说，你是大飞哥的手下啊，你怎么见过我？我对你没什么印象啊。    刘亦东说，您是先进个人，戴着大红花，拿着奖状，我就是那个在坐在下面的拍手甲，你怎么可能看得到我啊。你们大队太偏了，咱们接触的不太多，不过也是我身份低，我们跟另外几个大队还是有联系的。    李响说，你说以前是公安口的，现在在哪里高就啊。    刘亦东说，我到发改委了，当副主任。    李响故作惊讶地说，这跳跃幅度可够大的，那我得管您叫领导了，您到山南市还是核电站那事儿？    刘亦东说，不是，不是，这不是麋鹿事件出来了么，我过来看看能不能帮上什么忙？    李响说，那不是林业局的事儿么？怎么也归发改委管啊。    刘亦东挠了挠头，有些为难地说，这个，不说了，哈哈，你们忙吧，我先走了。    李响见到刘亦东面露难色，多年的经验告诉他，他这个问题已经触及到实质了，他追问说，别啊，难得见一次面，再坐会儿，说说话。    刘亦东说，你也知道麋鹿那件事闹得挺大的，我跟省里的苏副厅长有点私交，我就自己过来看看有没有帮得上忙的，你回去可千万别乱说啊，我跟市里撒谎了，市里不让参与这件事，要是让领导知道了还不弄死我。    李响笑了笑说，放心，我这几天回不去，再说，你还不相信自家兄弟么。    刘亦东下了车，向桑塔纳摆了摆手，打了个车离开了省传媒大学，他知道这辆车已经不能跟着他了，更何况他们已经可以完美地完成自己的任务，已经拿到了刘亦东的把柄。    在这个关键时期私自来到省里，还企图干扰试验。    这个把柄对于李明宇来说已经足够了，对了，对于马景超来说也应该足够了。刘亦东现在想明白了，那天马景超要他的地址，就是要提供给跟着自己的这两个人监视自己，幸好这几天刘亦东深入简出，仅仅是今天去了省公安厅一趟。    不过既然李明宇打算对付自己，刘亦东也只好耍了一个花招，他现在已经不在乎自己的手机是否监听了，他拨通了孟鹏飞的电话，对孟鹏飞说，孟哥，有人跟着我。    孟鹏飞吓了一跳，说，你说什么？    刘亦东说，有人跟着我，应该跟着我好几天了。    孟鹏飞说，你确定？什么人？什么目的？    刘亦东说，我真不知道，挂着山南市牌子的桑塔纳，两个男人，目的我就不知道了，仅仅是擦肩而过，一个人我看着还挺面熟的，可能是城关大队的副队长。    孟鹏飞说，哦，我知道了，你拿到结果赶快回来，路上小心点。    刘亦东挂了电话，他相信现在李明宇已经得到了自己私自来省里的消息，他会不会向刘天明报告呢？按照刘亦东的推断，李明宇可能会在某个不经意地瞬间说，我听省公安厅的同事说发改委的刘亦东自己去找过他们，这太不像话了。这种话要对刘亦东有影响，恐怕不会仅仅当着李明宇的面，很可能是当着常委会的面。    那么迎接李明宇的将会是什么？    一想到可能出现的结果刘亦东就感到好笑，刘天明的霸道对于所有人来说都苦不堪言，他这次让自己过来，所防范的是那些别有用心想要扩大这件事进而威胁到自己的人，而不是自己的亲信。但是自己的亲信却在这个时候派人跟着刘亦东，还在别人的面前莫名其妙地提一下，他想表达的是什么？    刘亦东看了看时间，下午两点，他直接到了省公安厅的楼下，只要再等半个小时，自己就可以拿到结果了。    就在刘亦东等待的这半个小时里，山南矿物学院的指导员领着一名女刑警敲开了孙菲菲的宿舍门。    “孙菲菲？”    “是。”    “麻烦你跟我们走一趟，我们有一些情况要了解一下。”    “我怎么了？”    “放心，不是关于你的，跟我们过去就知道了，我们就是了解一下情况，不用紧张，不是你的事儿。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/