花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34孙菲菲被抓（一）    对于刘亦东来说，现在的这种结果已经算是好的了，虽然没有达到他预期的效果，但能在苏亚章的眼皮底下弄出一个如此模棱两可的答案，刘亦东已经算是幸运的了。    刘亦东现在有优势，他背后是网上汹涌而至的民意，在网络上，人们喜欢用怀疑的眼光去看待问题，喜欢质疑一切，喜欢听坏消息。现在省里的检测结果出来，是一个很笼统的答案，陈锁说过这样的话，但是录音是经过别人剪辑的，也就是说录音是假的，但是话是真的。在这种“坏消息综合症”的引导下，刘亦东有极大的可能能够让网民倒向自己所希望的那一面，就是相信陈锁买卖麋鹿，用来伪造政绩。    但是现在的决定权并不在网络，虽然民意是要参考的，舆论是要引导的，但是对于一个执政班子来说，需要挽救谁，牺牲谁，都是利益均衡的结果，这是一个密闭的环境，每个人因为各种各样的理由紧紧地抱在一起，最后难分彼此。牵一发动全身，即便是暂时的妥协了，用不了多久这个被拿下的官员也会东山再起。    这个结果并不是刘亦东希望看到的，陈锁如果三五年之后再次启用，到时候刘亦东难免又多了一个强劲的对手。    刘亦东从省公安厅出来，感到更加地凉了，他裹了裹大衣，招手打了一辆车，转到了省传媒大学的附近。实验结果虽然出来了，但是审批的程序复杂，需要至少四个人签过字之后刘亦东才能拿走，上午是没戏了，最快也要到下午。刘亦东本来还想下午回山南市，将剩下的最重要的一件事落实了，结果今天看来走不成了。    虽然回不去山南市，但是最重要的一件事是耽误不起的，刘亦东对省里并不熟悉，不过省传媒大学是李晓寒的母校，他跟着李晓寒来过这里几次，对着周边还算稍有了解，知道大学附近有很多小店，提供公共电话服务。手机普及之后，公共电话基本上很少见了，只有一些非常非常旧的小卖店才会摆一台黄色的电话机，你打完之后，用很粗野的声音告诉你花了多少电话费。而在不熟悉的环境里，想找个公共电话，比找个厕所难度更大。    刘亦东现在真的是不信任自己的手机了，但是这个电话他又不得不打，他必须打给孙菲菲，因为孙菲菲的手头不光有原始的文件，剪辑更是经过了外人之手，在网络闹成这样的情况下，刘亦东不相信那个帮孙菲菲的小子会不知道这件事。    如果他知道了这么重大的新闻是出自他的手，他会不会出卖孙菲菲，然后再从孙菲菲那里找到自己？    这是刘亦东不敢想象的，刘亦东下了车，很费力才找到了一家有公共电话的小店，拨通了孙菲菲的手机号。    孙菲菲的声音懒洋洋地飘了过来，问，姐夫，找我干什么啊，正睡觉呢。    刘亦东说，菲菲，网上的东西你都看到了吧。    孙菲菲说，看到了，干得漂亮，我本来想当面给你点奖励来着，结果这几天太累了。    刘亦东说，你忙什么呢？又出去陪人喝酒？    孙菲菲说，才不是，我还不是为了你。我第一天看到那个新闻就知道不好，闹这么大，大周一定会知道，然后我就做了一个英明神武地决定，迅速搞定了他，你猜猜是什么。    刘亦东说，我正要跟你说这事呢，你怎么做的？千万别让他说出去。    孙菲菲说，我当天就跟他确立关系了，这小子现在对我死心塌地，别说让他保守个小秘密，我现在就算让他去死，我看他也不会犹豫，我还给了他一千块钱，说是网络炒作公司给的劳务费，现在大家是一条绳上的蚂蚱，成功之后少不了我俩的好处，不成功可能我就要被人抓进去再也见不到他了，梨花带雨一番，他就完蛋了。姐夫，为了你我这几天可是累死了，你说谈恋爱就谈恋爱呗，卿卿我我搂搂抱抱，不行就开房做做操。对了，你发现我最近说话很有韵律不，都是跟他学的，那小子居然是玩RAP的，天天拉着我往舞厅跑，一站站一宿，他还跟人家上台拼歌，拿起话筒先来一顿噗噗噗，每次一听这个我就想起那句古诗了，听取屁声一片。就他这样，亲我一下都不敢，哪里有个谈恋爱的状态，要不是为了你，他得打一辈子光棍。这些天累死我了，我看小腿都粗了，回头你给我按按啊。    刘亦东笑了半天，对孙菲菲说，行啊，你把不该留的东西都删掉啊，千万别留备份。    孙菲菲说，早就删了，一点尾巴都没有，放心吧，没问题。    刘亦东挂了电话，感到浑身一阵轻松，他还是非常相信孙菲菲的办事能力的，她说没有问题，那就是没有问题了。紧张感一过，刘亦东立刻感到自己饿了，他想起当年自己陪李晓寒过来，李晓寒一定要吃西门的酸辣粉，刘亦东吃着很难吃，但是此刻却又怀念那种味道了，他揉了揉肚子，付了电话费，问明了西门的位置，打算自己溜达过去。    就在刘亦东刚刚离开小店拐了个街角，一个男人走了过来，对老板说，老板，我打个电话。    老板真的是很奇怪，现在手机的普及率如此普遍，直接冲击了公共电话的市场，平日里一天都未必有一个人过来打电话，现在居然一下子连着两个，不过这东西摆在这里就是为了收钱的，他说，自己打吧。    话音未落，又走进来一个男人，对老板说，老板，帮我找点东西吧，我记得上次在里面看到了，你帮我找找。    老板跟着这个人走了进去，站在公共电话旁的人立刻按了一下重播，一面听着话筒，一面飞快地将电话号码按在了自己的手机上。    孙菲菲见刘亦东刚刚的号码又打了过来，觉得万分奇怪，喊了几句没有人，想是刘亦东打错了，也就没有在意。    挂了公共电话，两个男人一前一后地走了出去，上了街角停着的一辆旧桑塔纳，副驾驶上的人拨通了一个电话，对里面说，报告，刘亦东到省里来一直都没有开过会，今天他去省公安厅待了一上午，可能是去拿结果了……他中午出来特意到了省传媒大学，我们以为他要见什么人，结果打了一个公共电话就走了，这个举动很奇怪，没有用自己的手机，我回拨了一下，是一个女人，我们正在按照他走的方向继续跟着，可能是他的情人……行，我这就把手机号发给您，您查查……不说了，我们看到他了，奇怪，就他自己……好，我们有事情随时跟您汇报。    刘亦东正吃着酸辣粉，这种味道刺激得刘亦东的口腔酥酥痒痒，总有一种想要打喷嚏的感觉，这种感觉不能想，越想越严重，可是偏偏打不出来，刘亦东站了起来，快步地走出门，看着太阳狠狠地打了一个喷嚏。这个喷嚏打得刘亦东肺子生疼，他用餐巾纸抹了抹鼻涕，一抬头，看到一辆挂着山南市车牌的桑塔纳停在远处，这么巧啊，能碰到自己市的车，刘亦东想了想，山南市在省里上学的孩子很多，家长有车过来接送，也不算什么大事。    他又回到了小店，刚刚坐下，手机响了，刘亦东一看是孙菲菲的，感到事情不太好，难道是有差错？他急忙接了起来，问，怎么了，菲菲。    孙菲菲说，你找我干啥啊。    刘亦东说，刚才不是说完了么。    孙菲菲说，你后来又给我打了一个啊，我接起来，你不说话。我本来没当回事儿，结果躺在床上越想越不对劲，我就打电话问问你。    刘亦东说，没有，可能是手机不小心拨出去了。    孙菲菲说，不是手机，是刚刚那个座机号。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/