花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33录音露馅（二）    无论孟鹏飞是哪一种想法，刘亦东知道自己是不能直接提那件事了，很有可能自己刚提，对方就把电话挂掉了。    刘亦东说，学习了几天，太累了，不过还好，今天上午就要考试了。    孟鹏飞说，考试好啊，什么时候拿成绩？    刘亦东说，上午就能拿到成绩。对了，您说我这复习得不太好，要是成绩出来了，万一不合心意，你说我走走后门行不行？    孟鹏飞说，走后门还是不太好吧，影响不好，你先把成绩拿回来再说，但是你小心点啊，试卷可别让别人抄了。    刘亦东说，那行，我拿了成绩就不给你打电话汇报了吧，我是不是直接回去？    孟鹏飞笑了笑说，你不回来，还打算公款旅游么？这可是违反纪律啊。    挂上了电话，刘亦东有些莫名其妙，他觉得市里的风向变了，最开始市里让他过来，肯定是害怕这个证据检测出是真的来，这样对于山南市是个巨大的丑闻，这是所有人都不希望看到的，市里并不是要保陈锁，他们要保的是自己。但是今天是自己过来的第三天，为什么三天之内市里的态度有了变化？现在他们只想看到最后的结果，让刘亦东放弃去干扰这个检测，这三天究竟发生了什么事？或者说是什么让刘天明的思想有了如此大的变化？    这是刘亦东想不通的，不过既然市里松口了，刘亦东也乐得清闲，否则即便自己可以在苏亚章那里求的三分人情，但事情闹大之后，自己与苏亚章都推脱不了干系。    刘亦东早早地到了苏亚章的办公室，这是他第三次到省公安厅，苏亚章这些年仕途走得很顺，办公室所在的楼层是越来越高，毕竟他在音像证据采集方面是全国首屈一指的，凭借这份杰出的手艺与儒雅的做派，赢得了不少领导的好感。刘亦东坐在苏亚章的办公桌前，苏亚章按了按电话，一会儿就有人送过来一杯咖啡，刘亦东不太喜欢喝咖啡，但还是接了过来，一口一口地喝了下去。    而苏亚章也没有说话，而是在电脑前不停地敲击着键盘，足足过了半个小时，苏亚章说，不好意思，中央有个新精神，我刚刚传达了一下。亦东，你们的结果出来了，这个鉴定是我亲自做的，我可是给了你面子。你知道我这些年都不太办案子了，有事情都让徒弟们去干。    刘亦东咽了咽口中的咖啡，心想，我还真希望是你徒弟干的。口中说，师父，辛苦了，我们领导说了，有机会一定过来拜会一下您。    苏亚章说，算了吧，你们山南市现在都成倒霉蛋了，谁沾上谁晦气，你说你们这些年是挖了太岁还是你们新政府大楼风水不好啊，怎么一出就是大事呢？    刘亦东说，我哪知道，我就是一个科长，拿多少钱干多少事，我还能给政府把脉啊，那我们市长不抽我。    苏亚章笑了笑说，你们市长我接触过好几次，以前就觉得这个人太霸道，什么事情说一不二。那个时候他还不是一把手呢，我当时说这小子绝对不行，官场宁弯不折，太霸道的人都混不长久，结果看走眼了，人家扶正了。    刘亦东呵呵笑了半天，对苏亚章说，师父咱们说正事吧，您是不知道我这心里多忐忑呀，这可是绝对我们山南市的生死。    苏亚章说，刚刚谁说不替政府把脉了？你是不替政府把脉，你替它擦屁股，你说你一个科长，天天跟着他们混啥，还不给你扶正，你回去拿着化验结果告诉他们，不让你当副处，你就不告诉他们。    刘亦东说，师父，您吓死我得了，那我连科长都没有了，您还是饶了我吧，快告诉我结果吧。    苏亚章收起了脸上的笑容，拿起一旁的笔记本，将屏幕对着刘亦东，指着花花绿绿的屏幕说，你看着三条线，都吻合，可以证明是陈锁亲口说的，这些话没有伪造的痕迹。    刘亦东松了口气，感到浑身上下说不出的舒服，他说，谢谢师父，你们能出个检验报告么？我拿回去交差。    苏亚章说，你急什么？我还没说完呢。你再看这里，苏亚章指着后面灰色的图案，灰色的图案并不像前面那些线那样圆滑，而是有了几处如刀砍的痕迹。苏亚章说，那个背景音，对了，你没听过吧，我给你听听。    说完按下了播放键，电脑里没有陈锁的声音，只有那些混沌的背景音。这个声音刘亦东太熟悉了，他一遍又一遍地听那些录音，就是在寻找这些背景音，再次听到他的耳朵里，这些混沌的声音如同恶魔在他的耳边窃窃私语。    刘亦东很清楚，既然苏亚章特意地将这些提炼出来，那么就是有问题了。他的心沉了下去，刚刚的喜悦无影无踪，他问，师父，我听不出什么。    苏亚章说，我真该训练你几年，不过算了，你也不是我们这个口的了。一开始我们弄不清楚这个背景音是什么引起的，经过我们用电脑大规模地比对，我们发现了这其实是呼吸。对，而且从频率和重度上看是一个女人的呼吸，显然这个录音设备当时离她很近。我们基本上已经可以确定嫌疑人是一个女人。呼吸很微弱，但是人的呼吸是平缓的，而这个呼吸实际上是被割裂过的，也就是说，录音是伪造的。    刘亦东几乎是用自己所有的意志让自己保持了正常的坐姿，他擦了擦额头上的汗，对苏亚章说，师父，您这个结论互相矛盾啊。    苏亚章说，矛盾什么？我们的结论是，这些话的确是陈锁说的，但是录音被剪辑了，由于没有原始材料，我们无法知道究竟是被人断章取义还是单纯地缩短了时长，总之，录音被修改过，但是……    苏亚章拉了长声，刘亦东忽然有了一丝希望，他问道，师父，您快说啊，我急死了。    苏亚章说，你中午请我吃个饭，我才告诉你。    刘亦东说，师父，别开玩笑了，你吃一百顿都行，你先告诉我。    苏亚章哈哈笑着说，你看你急的，要不是我了解你，我还以为是你干的这事儿呢。不是你干的吧。    这句反问让刘亦东愣了愣，他说，师父，咱别开玩笑了好不好，你快点告诉我结论吧。    苏亚章说，拿着科长的工资，操着市长的心，你这是想高升啊。行啊，告诉你吧。我们的结论是录音经过剪辑，但并不是假的，陈锁的确是说过这些话，所以也就不能证明他买麋鹿这件事是假的，但是也不能证明是真的。    这个检测结果虽然与刘亦东的期望有出入，但是对于刘亦东来说已经算是最好的结果了，只要无法证明陈锁买麋鹿事件是假的，那么凭借着网上一面倒的民意，推到陈锁也不是没有可能。    毕竟有的时候为了安抚民愤，牺牲一两个不是没有污点的官员，也算是和谐社会的和谐之举。    如果说贪官对于这个体制还有那么一点点好处，就是他们可以被牺牲，用来抵挡一下汹涌的民愤。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/