花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33录音露馅（一）    世间事，人算七分，三分归天。    一个人再聪明，再精于算计，任何事情总会有疏漏，总会有意外。而根据墨菲定律：事情如果有变坏的可能，不管这种可能性有多小，它总会发生。    这件事情落在山南市这场大事件中，便变成了一个又一个出人意料的意外。刘亦东完美的录音在背景上有了纰漏；而李明宇两全其美地派韩卫东过去查“水表”，又让刘亦东死里逃生；自以为刘亦东不在家，找人查他办公室电脑的时候，偏偏那么巧，正是菊花今夜为谁开给韩卫东演示木马的时候。    倒真是墨菲定律的完美演绎。    只要有纰漏，那么就一定会发生。    如果事事皆如人意，那么也就不会有古人敬畏如神的天命一说了。    刘亦东思来想去，给紫嫣拨了过去，对紫嫣说，紫嫣，下午有谁进了我的办公室？    紫嫣先是挺惊讶，然后对刘亦东说，我没印象啊，对了，下午网坏了，找人过来修理，好像是在马主任的办公室弄的吧，难道是在你的办公室？你出门了，别人没有钥匙吧。出什么事了？    刘亦东说，没事，我想起来有一些现金扔办公室了，怕丢。    紫嫣笑道，你看你小气样，肯定是私房钱吧。放心，门锁着呢，谁也进不去。    挂了电话，刘亦东开始仔仔细细地回想，单位电脑都有什么，三封邮件自己给删除了，其他的一切资料都在家里的电脑里，单位电脑应该是很安全的。刘亦东不敢马虎，又仔仔细细地想了一遍，的确是很安全的，除了三封已经被删除的邮件和一个不知所云的木马，自己电脑里应该没有什么痕迹。    但是家里的电脑里什么都有，别人既然能查到单位，会放过家里的电脑么？    刘亦东想，单位跟家里还是有区别的，对方既然冒充修网线的过去，显然是一种私下的行为，但是如果要进刘亦东的家，那恐怕需要搜查令了。刘亦东相信他们还没有拿到搜查令，但是如果对方真正地怀疑到自己的头上，到他家里查电脑恐怕也就是个时间问题。    刘亦东想了想，拨通了李晓雪的电话，电话里李晓雪很惊讶地问，姐夫，怎么忽然给我打电话了？你不是出门了么。    刘亦东问，晓雪，你在家里么？    李晓雪说，没有，我哪还敢过去。你说吧，有啥事。    刘亦东说，你会格式化电脑么？就是从装系统。你要是不会就问问你男朋友会不会，他要是不会你就给我找个会的人，明天你一定把电脑所有的硬盘都给我格式化了，然后把系统从装一次，每个硬盘都要格式化。    李晓雪说，出什么事了？我男朋友会，他的笔记本都是自己装的，明天我俩回去。你先说到底是什么事。    刘亦东没法说实话，他只好吓唬李晓雪说，说实话吧，那天的照片，你知道是哪天吧，我把照片拷到了电脑一份，这些天我看到一个病毒很流行，我觉得我可能是中了，我害怕这些照片传播出去，所以赶快让你格式化了。    李晓雪沉默了半天，猛然骂道，你就是个大变态。然后挂上了电话。    刘亦东苦笑了一下，他知道李晓雪为了自己的清白也一定会将电脑格式化的，可能今天晚上就会跑去弄这些。他也不想这么欺骗李晓雪，然后给自己扣上一个变态的帽子，问题是现在有人开始查他了，说不上他现在的每一句话都落入了别人的耳朵，他不小心点不行。    刘亦东躺在床上思前想后，他觉得自己的时间不多了，今天查到了单位电脑，那么明天可能就会查到家里，如果李晓雪再忘记此事，那么自己真是毁了。    他想再给李晓雪打了个电话，但是又有些犹豫，李晓雪一定急于销毁那些激情照，说不上她现在已经在自己的家里，如果自己再打电话过去，恐怕她就会怀疑，觉得自己肯定是有事情，自己这条电话线并不安全，那么自己还能怎么应付她？    刘亦东想到了李晓寒，自己可以给她打一个电话。但是李晓寒可不像李晓雪那么幼稚，自己随便一个故事就搪塞过去了，她是一个精明的女人，肯定会觉察自己的异样，而对于她，刘亦东是无法百分之百信任的。    谁知道她为了与别人长相厮守，会不会做个当代的潘金莲，直接举报自己。    刘亦东算了算时间，如果李晓雪去自己家，那么现在应该已经到了。他压着心头的急迫，下定决心，如果李晓雪今天晚上没有解决这个问题，自己今夜就坐客车回去，必须赶到上班时间之前删除所有的证据。    过了半个小时，刘亦东给李晓寒拨通了电话，李晓寒十分惊讶刘亦东的忽然来电，她问道，查岗啊，我没查你，你先查我了？    刘亦东这个时候是万万不能跟李晓寒争吵的，他压了压心口的火，对李晓寒说，你少狗咬吕洞宾了，我打电话回来是看看你有没有什么事情。    李晓寒说，你骂谁是狗？你才是狗。    刘亦东说，得，得，得。你自己在家注意点安全，门窗都锁好了。对了，不行你叫晓雪给你回去作伴吧。    李晓寒那面停顿了一下，对刘亦东说，今天怎么忽然懂的温柔了？你是不是找了女人有点内疚了？    刘亦东说，你看看你这种态度，行，算我多事，不问了行吧，你爱死爱活跟我没关系。    李晓寒说，劳你老操心了，晓雪已经回来了。对了，还带回一个男朋友，我看那小伙子不错，等你回来一起吃个饭吧。    刘亦东心想，我早就见过了，不过他没说，他的目的已经达到了，李晓雪果然比自己还着急，连夜赶回去了。而且刘亦东想，李晓雪觉得自己既然已经知道了，她姐应该也知道了，还不如主动点，把他们两个人的恋爱关系挑明，也省得以后偷偷摸摸的了。    刘亦东说，她胆子不小啊，都敢领回去见你了？不怕你揍她？算起来上一个黄了好几个月了吧，也该找个新的了。他俩住哪里？    李晓寒说，你们男人脑子里就没有好东西，还他俩住哪里？晓雪跟我住，那小子睡书房，你以为都像你呢，色狼一个。    刘亦东说，不跟你说了，有人陪你在家就行，关好门窗，我过几天就回去了。    挂了电话，刘亦东松了一口气，没有证据怎么都好说，谁也不能单凭一张嘴就把别人说死。    到了第三天早晨，刘亦东接到了苏亚章的电话，他告诉刘亦东测试结果已经出来了，让他上午到公安厅一趟。    刘亦东心里对这件事很急迫，他很害怕苏亚章真正地在这里面检测出造假，那么他所有的努力都将付之东流，而陈锁一但从这场麻烦里脱身，第一个对付的一定是自己。说不上现在陈锁已经开始怀疑，为什么在自己要对付刘亦东的时候自己突然有了如此大的麻烦，而且麻烦的起源恰恰是刘亦东最擅长的录音证据。    刘亦东很害怕会有这个结果，但是结果真出来了，他也只能如实汇报，毕竟别人消息的来源不是只有自己这一处，如果自己隐瞒了，那么反倒更让别人怀疑自己了。    刘亦东去之前，给孟鹏飞打了一个电话，想向他汇报了一下结果出来了。刘亦东清楚孟鹏飞让自己过来是刘天明的意思，而且绝对不是单纯地让自己参与这件事，肯定是想让自己对检测结果有所干扰。    但是孟鹏飞什么也没说，上来就打哈哈地说，刘亦东啊，你在省里学习得怎么样啊。我现在很忙，你要不是学习的事，咱们就先不说了啊。    刘亦东到省里来就是孟鹏飞指示的，现在他一上来就强调自己是过来学习的，难道他跟自己一样也是觉得这条线不安全？或者是他根本就不信任自己，害怕自己在录音？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/