花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32刘亦东暴露（二）    韩卫东擦了擦额头上的冷汗，说，好，我们一定说到做到。    离开了问道的家，韩卫东靠在单元关闭的铁门内狠狠地吸了一根烟，他太熟悉那张桌面背景的照片了，那就是刘亦东的女儿小美，他用手摸了摸兜里的优盘，猛然将它丢在了地上，狠狠地用脚踩了下去，优盘立刻变得粉碎，韩卫东将碎片小心翼翼地捡了起来，又将没有碎的地方用手折断，然后将所有的碎片都小心翼翼地放在自己的烟盒里。    他走了出去，李广军的警车停在道路的另一侧，向他打了打双闪，韩卫东摇手示意了一下，将烟盒扔到了最近的垃圾桶里。    上了车，李广军问，怎么样？有收获么？    韩卫东说，这小子嘴太硬了，搞不定。    李广军说，要不然我们出面，毕竟我们管着他。    韩卫东说，算了，市里告诉我这件事一定不能硬来，你也知道我们这么大的事出了，害怕再有什么起伏，不配合就不配合吧，回去再说。    李广军说，不好意思啊韩哥，市里告诉我们不要插手这件事，这是一件大事，所以没在屋里陪你。    韩卫东说，还不都是为了工作，走吧，找个地方吃饭去。    吃过了晚饭才七点，李广军本来打算陪着韩卫东体验一下市里的夜生活，但是韩卫东心里有事，能拖这么长时间已经是极限了，他推脱自己太累，回到了酒店，关好了门，拨通了刘亦东的电话。    再回头说在省里的刘亦东，他昨天胡思乱想了很久，夜里做了几个噩梦，梦的内容都很雷同，都是某个人抓住刘亦东的衣领，然后对他说，我知道就是你干的。    夜里折腾得够呛，到了天亮反倒是心安了，居然昏昏沉沉地睡了过去，这一觉很香，要不是中午突然而至的电话扰了清梦，刘亦东怀疑自己可能要一气睡到晚上。    电话是马景超打的，他问，亦东啊，你到省里怎么样？报到了么？什么学习啊，我越来越奇怪，怎么没听说有什么学习啊。    刘亦东早就准备好了，他出发的时候特意地查了一下，这几天跟自己勉强挨得上的只有一个中南六省青年干部培训交流会，不是政府组织的，是某个民间协会的行为。刘亦东答道，中南六省青年干部交流会啊，怎么孟处没给您说？他让我过来的，我这就打电话回去，让他通知您一下。    马景超连忙说，不用，不用，我就是随口问问。亦东啊，你住哪里啊。    刘亦东觉得这句话不寻常，怎么没头没脑地先问这个？刘亦东说，主任，您有什么事儿？    马景超哈哈笑了笑，然后小声说，我正巧有个朋友也到省里，我让他去找你，你到时候发票一起开出来，我帮他个小忙。    刘亦东明白马景超的打算，说了自己的房间号，对马景超说，下午能到么？我今天下午没事，等他吧。    马景超说，好的，好的，我这就通知他。    结果刘亦东等了一下午，再也没有人找过他，到了下午四点多的时候，马景超又来电话了，对刘亦东说，你看，他又不去了，麻烦你了啊老弟，你安心学习吧。    刘亦东说，没事，他要是过来你就让他来找我，您的朋友那还有什么好说的。    刘亦东挂了电话，觉得这件事奇奇怪怪的，没头没脑地找他要了地址，结果又不来了，这种做事的风格完全不像是马景超的作风。    不过刘亦东这一天脑子够乱的了，这件事也就是想了一下，就抛到了脑后。    等刘亦东刚刚吃过晚饭，正躺在床上看电视的时候，韩卫东的电话过来了。刘亦东看到韩卫东的电话还觉得奇怪，这小子平日里发短信的时候多过打电话，说什么间接交流才有美，怎么今天短信没到先来电话了？    接通之后，韩卫东劈头盖脸地先骂了一顿，爹娘祖宗如同暴风雨一样砸向了刘亦东。    刘亦东气的够呛，寻思你这没头没脑地跟谁啊，打断了韩卫东的叫骂，他说，我跟你老婆的事情你知道了？    韩卫东又骂了几句，然后压低声音问，东子，你跟老子说实话，那件事是不是你干的？    刘亦东不清楚那件事指的是什么事，但是他最近也只有这一件事，难道韩卫东指的就是这个？他犹豫了一下说，大东，你这根线未必安全吧。    韩卫东说，行，那我告诉你，你是不是收到过三封邮件？第三封里面是一个人的联系方式。    刘亦东立刻觉得后脑发凉，他的确是收过菊花今夜为谁开的三封邮件，第三封也是他的联系方式，很详细，邮箱手机QQ号一应俱全，但是这件事怎么韩卫东知道？    刘亦东说，是有这么回事儿，你在哪里？    韩卫东说，老子在他妈的江苏，你不知道这里是哪里么？就是网上第一次开始攻击的那个地方，IP都查到了，市里派我过来了。    刘亦东有些发愣，他印象里，这种人一定不会将自己真实的地址暴露出来，结果居然在如此关键的时刻犯了一个如此幼稚的错误，刘亦东说，就你自己去的么？他都说了什么？    韩卫东说，这条线未必安全，我不能跟你说太多，但是你被人下木马了，人家清清楚楚地能看到你电脑的桌面，那个背景我一看就知道是侄女，你下午在单位收邮件时密码还输错了，是不是？    刘亦东后脊发凉，他的声音有些颤抖说，我没有在单位，我在省里出差呢。    韩卫东啊了一声，也有些茫然无措，然后说，那谁动了你的电脑？    刘亦东脑袋发懵，这究竟是怎么回事儿？究竟是谁动了自己的电脑？    他有些茫然地坐在床上，直到韩卫东大喊了几声他才反应过来，有气无力地问，你真的看到有人动我电脑了？    韩卫东说，千真万确，鼠标先是看了最近的文件，然后又看了浏览器，最后又看了你的邮箱，不过密码输错了。    刘亦东说，你那面是什么情况？    韩卫东说，你放心，我这面没问题，你还是赶快想想如何自保吧。我说你也真糊涂啊，这件事跟你有什么关系？回头我们见面你给我说清楚。    挂上了电话，刘亦东跌坐在床边，脑海里翻来覆去都是韩卫东的那句话。    谁动了你的电脑？    这究竟是什么情况？看最近的文件，浏览器历史，还企图黑进自己的邮箱。    这很明显是有人调查自己。    可是究竟是谁？    他又掌握了什么证据？    是谁动了自己的电脑？    刘亦东躺在床上，拿着自己的手机，他不清楚自己刚刚离开山南市两天半，为什么事情会有如此大的变化？这中间到底出了什么纰漏？    是自己在什么地方留下了破绽么？市里让韩卫东跑去江苏，究竟是有意还是无意？    如果不是韩卫东，可能今天自己就要栽在这上面了，这究竟是自己的幸运还是已经在对方的计划之内？    刘亦东不敢想下去了，这是一个巨大的漩涡，他越想挣扎越陷得越深，他必须赶快回到山南市，回到战场的最前方。    哪怕是死，也要看清子弹究竟从何而来。    但是在这之前，他必须先解决几个问题。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/