花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32刘亦东暴露（一）    韩卫东在江苏的一个小城下车时已经是上午十点，他拿着所里的介绍信，直接去了当地的公安局。由于近些年交通网的发达，所以流窜作案的手法越来越常见，近些年公安系统相互交流频繁，你接待我，我接待你，出人出力且伴游，规格都不低。    韩卫东拿着介绍信到了公安局，受到了热情的接待，这个城市不大，每年来往的并不多，局里根据地址划分了区域，将负责那片的片警李广军配给了韩卫东，让李广军负责将事情办完，然后陪韩卫东在城里转几天再回去。    韩卫东的性格有些大大咧咧，而且爱开玩笑，很容易就跟李广军打成了一片。李广军先找了附近的宾馆让韩卫东休息一下，等到下午三点，韩卫东睡好了，给李广军打电话，李广军说，我今天特意过去转一圈，在他们社区了解一下情况，那个小子很少出门，大家对他都没什么了解，唯一觉得行为异常的就是二十多岁，也没个正经工作，常常一个星期都看不到出门一次。社区的几个大妈见他人长的可以，想给他介绍女朋友，结果他看都不去看。反正也跑不了，你是今天过去还是明天？    韩卫东说，我这就过去，早点弄完，心里早点舒服。    李广军将韩卫东带到了嫌疑人的家，他敲了敲门，里面传出一个清爽的男声，问道，谁呀。    李广军说，查水表的。    里面嘿嘿笑了半天，打开了门，对两个人说，警察吧，快进来，等你们好几天了。    韩卫东和李广军穿的都是便衣，听到对方如此说，倒是愣了一下，李广军说，我是公安局的李警官，这位是外省过来的韩警官，主要是他找你了解一下情况。说完又转过头低声对韩卫东说，韩哥，局里要求我们不要参与这件事，您看我回避一下，就在车里等你。    韩卫东点了点头，自己进了嫌疑人的家。    很干净的一个屋子，装修很简单，但是色彩丰富，每样物品都分门别类地摆放整齐，看起来不像是男人独居的房子。在打量这个男孩，年龄也就二十多岁，白白净净，很消瘦的身材，头发修剪的很好，完全不像是外面描述经常一个月不出门的样子。    韩卫东说，你好，我过来了解一下情况。    对方呵呵笑了笑说，是山南市的吧，坐吧，我给你倒点茶。    韩卫东说，不用，不用，你既然知道我是谁，也很清楚我想干什么，那就好说了。我能先问问你叫什么么？不能连个称呼都没有吧。    对方说，真名你一查就知道，不过我自己不用已经很多年了，网上的人都叫我“问道”，你也可以这么称呼。    韩卫东说，行，问道同志，我们这次过来单纯了解一下情况，没有其他的意思，如果你觉得不舒服，我立刻就走，我不希望我们之间有什么误会发生。    问道有些失望的样子，他说，你不是来带我走的啊，我东西都准备好了。    韩卫东从来没听说有人有这个要求，他对问道说，你可千万别误会，我们绝对没有这个意思。    问道唉了一口气，对韩卫东说，没意思，那我不配合的话，你会不会带我走？    韩卫东说，不会，这是领导特别交代的，我过来仅仅是跟你接触一下，进一步了解山南麋鹿事件的曝光过程，我们和你一样，都是希望很好地处理这件事，给广大网民一个交代，如果你配合了，是你的贡献，如果你不配合，也是你的权利。    问道说，那我不配合，你走吧。    韩卫东站了起来，伸出了手，有些遗憾地说，那算了，感谢你的配合。    问道笑了笑，并没有站起来，而是转了转手中的茶对韩卫东说，先坐下，尝尝，龙井，很不错的。你知不知道，我以前是中国第一代红客联盟的主干，04年解散之后，我尝试了几个工作，但是都不顺手，后来从新回到网络世界，就如同鱼儿到了水里一样的舒畅，我发现这才是我的世界。这些年黑客病毒什么的已经不流行了，反倒是网络炒作公司前景很好，很多网络红人都是靠网络炒作起来的。我起步晚了，虽然软件方面我很在行，但这个行业跟黑客不一样，是需要人气的，麋鹿事件是我们公司得到的一个机会。我想你要问的就是这些吧。    韩卫东说，原来是一种公司行为啊，我们还一直以为是自发的。    问道略带讥讽地笑了笑，然后说，以我的手段，如果不是我想，你们是绝对查不到我的IP的。我之所以把IP留给你们，就是希望你们带我走，我在网络上留了一个数据包，如果我每24个小时不用密码输入一次，它会自动发给我公司所有的联系人，告诉他们我被他州省跨省追捕了，然后会有一轮新的炒作。你们是经受不住这样的舆论的，我的安全一定可以保证，而我的公司也可以在这两次之中将声望达到最高点。结果你们一点胆量都没有。    韩卫东也笑了笑说，我们仅仅是遵纪守法而已。    问道说，那我要是现在打了你，你会不会带我走？    韩卫东头上的汗下来了，他说，你要是打了我是袭警，不过这归你们市里自己处理，你想要跨省这种新闻，看来是没戏，而且还得关你几年，你想想是青春重要还是公司重要。    问道又转了转手中的茶杯，思索了一下说，还是算了吧。    韩卫东说，我们过来主要是想了解一下给你提供素材的人的情况，我们希望能够跟他接触一下，看看他是不是有更好的证据。我们对待这件事很认真的，一定会严查到底，给广大网民一个交代。从材料上来看，这个人应该是我们市的，而且跟陈锁关系一定很近，我们希望你能提供点线索。    问道说，我知道这个人是谁，他不告诉我就以为我查不到了，我给他第三封邮件里，我的联系方式是用图片做出来的，里面我下了木马，他果然打开了，还给我打了一个电话。不过我凭什么告诉你们这些？    韩卫东说，这样，你不就是为了出名么，我现在出去跟领导申请一下，看看能不能在这件事情结束之后，给你在电视上颁发一个证书什么的，到时候全中国都知道这件大事是你发起的，不比留个真实的IP给别人查效果好千百倍么？    问道眼睛一亮，看了看韩卫东说，行啊，你们说话算数么？    韩卫东说，我现在不算，这就给领导打电话，他说话算数。韩卫东出去转了一圈，装模作样地打了一个电话，回来对问道说，可以，事情一过我们会专门派人接你去山南市，给你发个荣誉市民奖。    问道笑了，他将茶杯中的茶喝了下去，对韩卫东说，来，到我书房。    进了书房，韩卫东才发现，小小的空间居然有五台电脑。问道打开一台，指着屏幕说，这就是他的电脑，他在这上面的一切操作我都看得到，你看，他正查最近浏览的文件呢，噢，又看浏览器记录呢，找到邮箱了，不过很奇怪啊，密码没输对……你怎么不说话。    问道看到一旁的韩卫东脸色苍白，死死地盯着屏幕，他按照韩卫东的视线看了过去，桌面上鼠标的指针正在来回地寻找，而背景是一个美丽的小女孩，正在阳光下灿烂地笑。    问道说，IP地址我已经查到了，是你们发改委的，不过由于是局域网，具体是哪一台电脑我就不知道了，你们回去查查应该很容易吧，我现在把所有的文件资料拷给你。    韩卫东点了点头说，好，好，你拷给我吧，这些事情我们相互保密吧，你也知道我们市里现在很谨慎，要是再在网络上爆出什么丑闻，我们也受不了。    问道一面拷着文件，一面说，你放心，你们可别出尔反尔，忘了我电视上露脸的事，对了，还要把我的公司名字提一次。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/