花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31十面埋伏（二）    李明宇答道，我让省里的网络大队帮着查到了最开始发帖子的IP地址，现在我派人过去接触一下，看看能不能找到最先的爆料人。我觉得整个案件看起来很清晰，但是最大的疑点却是录音的来源，陈锁可能真的是罪无可恕，但是这背后一定有一个出于某种目的推波助澜的人，而这个人究竟是出于什么样的目的给山南市造成了这么大的影响，这就是我们应该查一下的了。    听到李明宇这番话，所有人都点了点头，孙开志喝了口水，说，李书记，能一夜之间在网络上闹成这样，我怀疑不是一个人所为，这可能是有预谋的。你派人过去，会不会造成不好的影响？将来再在网络上说我们山南市跨省追捕，这就让我们太被动了。    李明宇说，你放心，我派过去的是一个老干警，很有经验，而且我当着所有人的面都说过了，这件事搞砸了，我撤他的职。    此时正高高兴兴地在卧铺里与上铺的女孩谈笑风生的韩卫东，他可没想到这个外省公款旅游的美差其实已经将他逼到了角落。李明宇的确是对刘亦东没有好感，这种厌恶也牵连到了与刘亦东是铁哥们的韩卫东。这件事极其敏感，稍有不慎就可能搞砸，到时候就给了李明宇一个撤韩卫东职的借口，这对于李明宇可能是失败过后的一个安慰奖。即便是韩卫东成功了，那么对于李明宇也是一件好事。这种正反都是好事的局面，让韩卫东成了派到江苏的最佳人选，而不是他最开始觉得的是自己的幸运。    听了李明宇的话，孙开志又点了点头，然后说，能有这个决心就好，我们现在还是处于极其敏感的时期，少一事最好。山南市这些年真是多事之秋啊，以前咱们老说核电站是山南第一大事，后来麋鹿这种珍稀动物的出现，其实也改变了我们很多观念，很多时候并不是GDP才是一切，环境保护也很重要啊。本来我很庆幸，山南市在环境保护上能有这么大的一个成绩，但是现在看来……唉，问题是，当时我们为了保护麋鹿生存环境，都讨论过要放弃核电站的审批，现在麋鹿有问题了，核电站的审批上有没有什么变化？发改委的小刘呢？叫过来问问情况吧。    刘天明向孟鹏飞点了点头，孟鹏飞站起来说，我出去叫他。过了五分钟，他转了回来对所有人说，发改委有个学习会，昨天下午去省里了，跟我说过，但是事情太多，我给忘记了。    孙开志沉思了一下，然后说，这样啊，这个时间去省里，行，回头再说吧。    刘天明继续说，刚才孙书记说得很对，我们的确是为了保护麋鹿打算放弃核电站的，但是现在麋鹿有问题了，虽然还在进一步地调查，但核电站的审批还是要提到日程上来，这件事还真的需要加紧办理，不如我们就在这里讨论一个备用方案吧，然后传达给发改委。    下午的时候，发改委得到了常委会的一个简短的通知，要求发改委不惜一切保住核电站的最后审定。马景超看着这纸公文，擦了擦额头上的汗，用剪刀耐心地将公文剪成了碎末，倒在纸篓里。他打开了电脑，在一个匿名的微博上发了一连串惊天动地的咒骂。写完这些，他长长地吐了口气，拿起电话，打给了孟鹏飞。    马景超说，孟处长，市里的精神我们看到了，一定按照精神指示，坚决保证核电站审定的顺利进行。    孟鹏飞说，行，你们看到就行，这些日子大家都不好过，核电站尤其如此，但是这件事这么重大，如果干好了，明年换届年可能我就要喊一声马厅长了，到时候还要你多提携一下小弟。    马景超打了一顿哈哈，挂上了电话，又打开了微博，发了另一串咒骂。    到了晚上，医院返回来的消息是陈锁的病情已经基本稳定，可以进行交流了。市里对这件事是一分钟都等不了，李明宇亲自带了十个人去了医院，就在陈锁的病房里开始了第一轮的审问。    李明宇开口问道，陈局长，你先说说情况吧，你到底是什么时候开始策划这件事，麋鹿到底从哪里来的。    陈锁的身上还打着点滴，他挥了挥苍白的手说，李书记，这么多年的同事，你可得还给我公道啊。    李明宇说，我虽然跟你有私交，但是我是政法委书记，我代表的是正义、公平，别说是你，我的亲兄弟如果犯了事，我一样是秉公执法。你还是把该说的都说了吧，你放心，我们一定会给你一个公平的处理。    陈锁说，我躺在床上想了整整一天，这些话我绝对没有说过，那不是我的话。    李明宇说，省里的初步结果已经出来了，跟你的声线完全吻合，就是你说的。你在这里否定也没有意思，还是早点说吧，要不然明天我给你请回警察局，恐怕你没有这么舒服了，还能躺着。    陈锁说，我真的没有策划这件事，你们是不是找到宋祖了？你问问他就知道了。    李明宇一摆手，身后的人将笔记本递过来，李明宇将早就剪辑好的录像播了出来，录像上宋祖说：“这件事一定是他做的，我说怎么好好地南山忽然弄了那么一头麋鹿出来，那小子明年换届想升官，还让我今年多给准备点钱呢，当时麋鹿出来我还没在意，现在想想，就是他为了升官弄出来的。”    看到这一切陈锁傻了，他本来把宋祖交代出来，其实是希望他可以证明两个人没有干过这件事，哪里想到宋祖完全没有平日里的义气，居然还在这么关键的时刻倒打一耙，说一切都是自己干的。    陈锁不可置信地看着录像，李明宇又给他放了一遍，然后对陈锁说，这小子说的东西很多，其中有许多你受贿的证据，下午纪委已经跟他接触了，你要是早点交代，我们还能算你一个坦白自首，你要是等他帮你都说出来，将来怎么判我可不好说了。    陈锁浑身都开始颤抖了，他抖着手指着屏幕说，我都没干过，是有人诬陷我，对，对，一定是刘亦东，一定是刘亦东干的这些，他知道我有对他不利的证据……    听到刘亦东的名字，李明宇愣了愣，他摆了摆手让身后的人都出去，然后独自在病房里与陈锁进行了详谈。二十分钟后，李明宇从病房里走了出来，对手下的干警说，派两个人到省里，看看发改委的刘亦东到底在省里干什么。这个时间出去学习，就这么巧么？家里没有搜查令进不去，你们看看有没有理由去他的办公室，翻翻他的电脑，这件事给我追查到底。    此时的刘亦东刚刚从饭店里出来，他绝对想不到，在这一天半的时间里会发生这么多事，他觉得有点冷，紧紧地裹住了自己的衣服。    而此时韩卫东还在跟偶遇的美女谈笑风生，一想到明天睁开眼睛就要到目的地，就要离开如此贴心的妹子，他忽然不太想下车了，但是工作又不得不干，就在这胡思乱想之中，韩卫东睡了过去，完全不知道明天会有一个惊天的秘密等着他。    在山南市的高速路口上来一辆车，车里面的两个人紧紧地盯着前方，他们得到了命令，让他们连夜到省里跟着发改委的刘亦东，无论何时，有任何情况都要向李书记汇报。    夜如同一张黑色的大网，笼罩了四面八方，在这片黑色的大网中，谁也不知道下一刻会发生什么。    是阴谋得逞还是作茧自缚，是甘于堕落还是勇于救赎。    这一切的答案，或许只有能到黑色退却，才能知晓。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/