花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31十面埋伏（一）    陈锁是吓得心脏病犯了，到医院当天下午就醒了，但是身体状况还是不好，市里容他缓了一天，宋祖可没陈锁那么幸运，当天莫名其妙地被警车带走之后，在公安局里几乎扒了三层皮，倒也真是一条汉子，就是痛快，毫无保留，所有该说的都说了。    宋祖跟着陈锁这么多年，别人在森林禁伐的期间只能奔波各地去买高价的原材料，原料价格离谱不说，单是路上的花费也是一大笔，而宋祖却能在任何时刻都轻轻松松地弄到原木，单凭这一点，每年他的成本就得比别人少几百万。宋祖的加工厂不大，每年也就几千万的产值，但是他的利润堪比产值上亿的大厂，这中间陈锁功不可没。    宋祖老老实实地将自己与陈锁所有的关系都交代清楚了，包括中间利益如何划分，他每年给陈锁多少孝敬，帮陈锁办了多少事甚至帮陈锁物色女人等等。宋祖其实并不清楚叫他来到底是干什么，公安局进来就给了他一些教训，然后让他交代自己与陈锁到底什么关系。宋祖第一反应就是陈锁倒台了，肯定是贪污受贿被拘留了，而且他先把自己交代出来了，否则公安局怎么可能这么快就找到自己？想到这里宋祖为求自保，也只能将陈锁所有秘密都说了出来，添油加醋，将自己变成了一个受害者，是在恶霸的欺凌下为了自保，不得不行贿。    可惜这些都不是警察想听的，此时李明宇就站在审讯室的窗外，看着浑身哆嗦的宋祖，对身旁的人说，再加点压力。身旁的人点了点头，进去之后，录像被拔掉，五分钟之后录像恢复，宋祖有气无力地趴在桌子上，他对面的警察一拍桌子，对宋祖说，你老老实实跟我交代，不要避重就轻，我们已经掌握了切实的证据，你现在说出来还有一条生路。    宋祖喘了半天气，才坐起来，捂着胸口对警察说，我真的都说完了，没有别的了。    警察拿出了笔记本，对宋祖说，行，你是不见棺材不落泪，我给你听听录音。    陈锁的声音立刻充满了小小的审讯室，宋祖愣愣地听了半天，忽然脸色煞白，对警察说，我冤枉啊，我绝对没干过这个勾当，这可是重罪，给我几个胆子我也不敢做。    警察说，你先别忙着否认，我先问问你，这是不是陈锁的声音。    宋祖点头连连说，我听就是，就是他的。但是他又不是光认识我一个姓宋的，你们抓错人了吧。    警察说，是他说就认识你一个姓宋的，这话就是跟你说的，难道我把他弄过来你们当面对质？    宋祖怒了，口中骂了几句娘，然后对警察说，那头死猪太不讲究了，他这是拉我下水，这事我绝对没干过，他肯定是将真正的幕后凶手掩盖住了，拉我背黑锅，你把他叫过来，我跟他拼了，我问问他我这么多年把他当祖宗一样供着，要什么给什么，怎么最后落了这个下场？    警察说，行啊，你嘴硬，我再问你一句，是不是陈锁的声音？    宋祖说，就是他的，但是那个宋老板绝对不是我，这件事一定是他做的，我说怎么好好地南山忽然弄了那么一头麋鹿出来，那小子明年换届想升官，还让我今年多给准备点钱呢，当时麋鹿出来我还没在意，现在想想，就是他为了升官弄出来的。    结束了对宋祖的审讯，李明宇拿着审讯记录看了半天，然后对身旁的人说，你觉得这小子说谎了么？    参加审讯的民警说，不像，他应该是全撂了，可能真跟这件事没关系。    李明宇点了点头，看着最后的审讯记录，明年是换届年，很多人都想动动，陈锁也有这么一个想法可以理解，他要想高升，那必然需要一个好的成绩，需要向上级交一份满意的成绩单，这一点想法是每一个在官场的人都会有的。问题就是，他这次的成绩单交得太大了，大到将自己兜了进去。    宋祖说陈锁让他准备钱，自己打算动动，又说陈锁是为了升官弄出来的麋鹿事件，这在动机上已经可以解释出陈锁为什么要这么做。但是整个案件是有一个巨大的疑点的，而且疑点既不在陈锁这里，也不在录音那里，而是在爆料人身上，究竟是谁有这么大的能耐将此事录音，又是谁将这一切都捅到了网上？    李明宇拨通了一个电话，对里面说，朱厅长，我请省里网络稽查大队帮着查那件事怎么样了？……哦，江苏的么？能找到具体地址么？……我派两个人过去了解一下情况。……放心，不是跨省追捕了，我们就是想了解一下事情具体是如何出来的，您也知道，这件事对于我们太重大了。……行，行，我这就派人过去。……您放心，我们会注意方式方法，绝对不会造成恶劣影响。    李明宇挂上电话，等了几分钟，一条短信跳了出来，他对身旁的人说，这个地址，找两个人过去了解一下情况，一定要注意方法，这个人在网络很有号召力，千万不能闹大。    一旁的人点了点头，李明宇本来要走出去，忽然又转头说，是不是有个叫韩卫东的？跟发改委刘主任关系很不错的。    得到肯定的答复后，李明宇说，让他自己过去就行了，把地址给他。    这一切都是在刘亦东去省里的那天下午发生的，而就第二天在刘亦东与苏亚章喝酒聊天之时，市里又突击审问陈锁。当天上午市里开了一个短会，李明宇将宋祖的供词在会上汇报了一下，结合各种迹象，初步已经可以证明陈锁动机很明显，就是为了明年的换届捞政绩。而省里上午反馈回来的初步意见是声音吻合，正在进行进一步地检验。    市里对这件事感到万分的窝火，没有人能想明白为什么一个干了一辈子工作的老党员，在关键时刻如此地糊涂。他这番举动成功了会毁掉山南市的核电站审批，不成功也会给山南市造成极其恶劣地影响。可以说这对于山南市来说，从来都不是一件好事。    刘天明在会议上勃然大怒，要求李明宇立刻提审陈锁，这件事交给他全权负责。这让李明宇感到十分的为难，如果说陈锁行贿受贿，那是人家纪委的事，纪委书记张德发就坐在李明宇的旁边，这让李明宇很难大包大揽地说自己全权负责。    刘天明见李明宇支支吾吾，心里更加地恼火，这时一旁的孙开志说话了，他说，老刘同志，稍安勿躁。这件事情我看得从两个方面着手，一方面是纪律问题，从宋祖的供词上可以看出陈锁是存在贪腐迹象的，这需要纪委同志们辛苦一下，等到了司法环节再交给李书记。然后就是录音上反应的问题，这是一个很严重的问题，我虽然不太懂，但是贩卖野生动物，在法律上是重罪吧，这就需要李书记辛苦一下了。    李明宇很感激孙开志将这两件事分开，纪委对于市里所有的部门来说都是得罪不起的，李明宇在自己与张德发的关系上更是小心谨慎，能不开罪的地方就不开罪，刚刚刘天明一发怒，让他全权负责，他一方面不敢跟刘天明说不，另一方面又害怕自己越权，正在两难的时候，孙开志的这些话算是救了他。    孙开志既然这么说，刘天明自然不好说什么，他转过去对张德发说，你们纪委怎么看这事？    张德发说，证据很确凿，下午我先让几个同志过去跟人证接触接触，看看他手头有没有汇款证明之类的物证，再了解一下他知不知道陈锁的不动产与投资情况，了解完之后开始查封，证据齐全就可以移交法院提请公诉了。如果其中还有违法的情况，我们再跟李书记沟通。    刘天明又转过去对李明宇说，你们呢？    李明宇说，我已经派人去江苏了。    刘天明问，去江苏干什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/