花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30行家出手（二）    刘亦东说，我算什么处长啊，还是你徒弟，晚上有时间没？我过去接你。    苏亚章说，行啦，我就知道你今天得来找我，特意给你空出来的，这是我的地盘，地点我早就安排好了，你五点过来吧。    刘亦东并不奇怪苏亚章知道自己今天会过来，作为一个老刑警，而且是专门搞刑侦的，苏亚章很可能跟孟鹏飞提到自己的时候就算准市里会派自己过来，那么他也一定很清楚自己过来的目的，这样的话刘亦东也就轻松了，无论苏亚章办还是不办，至少他可以少费很多口舌。    晚上见到了苏亚章，依然是文质彬彬的样子，带着眼镜，头发是寸头，配着他白白静静地脸庞，怎么看都好像是搞学术的教授而不是出生入死的刑警。刘亦东很了解苏亚章，他知道文质彬彬仅仅是他的表象，栽在苏亚章手里的罪犯不计其数，甚至有几次他单枪匹马地就解决掉一群想要报复他的混混。    刘亦东坐了下去，拿出了自己新买的手包递了过去说，好久没看到师父了，见面礼。    苏亚章也不拒绝，伸手接了过来，翻来覆去地看了半天说，行啊，你小子也会这套了，当年我说帮你弄个副所长干干，让你活动活动，你怎么说的？好像高风亮节地将我批了一通吧。    刘亦东呵呵笑了半天，然后说，不是我送的，市里的钱，我就假公济私而已。    苏亚章将手包扔到了一旁，端起了白酒对刘亦东说，老弟啊，这么多年我可是一直把你当朋友，但是你这次来，我只能招待你这一次，以后咱俩不能见面了。    刘亦东愣了愣，不明所以。    苏亚章说，你先喝了这杯酒，我再说为什么。刘亦东急忙把酒喝下去，然后说，您说，怎么回事儿？    苏亚章说，你过来干什么我很清楚，但是你也知道我的脾气，我就是干刑警的，这么多年我不能说逢案必破吧，但是我可以拍着良心说，我没冤枉过一个好人，所有证据都是经我无数次地论证的，都是铁一般的事实。亦东啊，这么多年咱哥俩交往挺交心的，但是这件事，我真是不能给你这个面子。喝了这顿酒，你回去吧。    刘亦东明白苏亚章是什么意思，他也了解苏亚章这个人，苏亚章不想在这件事情上造假，所以他干脆先一步地请刘亦东吃饭，而不是让刘亦东买单，就是为了不留下话柄。刘亦东又干了一杯酒，然后对苏亚章说，师父，你虽然这么多年不收我，但是你真的是我的师父，这么多年我跟你学了很多东西，今天又学到了更重要的东西，那就是做人。这么说吧，你让我走，我也不能走。师父你虽然是铁面无私，但是我现在很难办啊，市里将压力扔给了我，我说什么也得给市里一个交代啊。我不用你造假，我也不是奔着造假来的，市里对于这件事也是要秉公执法，我过来只有一个目的，希望这件事我们可以比媒体和其他部门更早地得到消息，让我们有个反应的时间与空间。    苏亚章笑了笑，喝了杯酒，点了点头说，那就好，只要不打算造假，这点小要求没问题，再说保密也是我们工作的一部分。亦东啊，你听了那个录音，你有什么看法？    这是第二个人问刘亦东的看法了，第一个是孟鹏飞，刘亦东敷衍过去了。但是苏亚章是行家，刘亦东不敢如同跟孟鹏飞那样对付过去，他思索了一下，然后说，师父，我是用电脑听的，耳机也不好，我听陈锁的声音没错，语调也正常。你还记得当年你教过我，那种语调的转换么？我仔细听了听，一句一句地听，很流畅，听不出有什么问题。即便是造假，也是整句地剪接，这话一定是陈锁说过的。其实我觉得是真的，这在动机上也说得过去，当年华南虎如果没发现造假，对于当地的林业与旅游的影响是巨大的，陈锁作为林业局长，想要弄几头麋鹿充充门面，虽然挺幼稚的，但是利益熏心，人为了利益什么都干得出来。    苏亚章说，我初步听了一下很赞同你的说法，语句和音调都没有问题，你还记得第三个要素么？    刘亦东说，背景音，我那破耳机子根本听不清，老觉得有干扰，你们听出什么了？    苏亚章说，初步没有得出什么结论，但是我觉得在整个对话的后面，有着一种噪音，这种噪音干扰了整个背景音，也干扰了对方回答的内容。    刘亦东心急促地跳动着，他也发现了这种噪音，他并不清楚这个噪音的来源是什么，他仔仔细细地听了那么多遍，没有听出会对整个录音真实性有什么影响。但是他面对的是苏亚章，他所有的知识都来自于苏亚章，他解决不了的，不见得苏亚章也解决不了。    苏亚章见刘亦东愣神了，端起酒杯说，来，干了这杯酒，想什么呢？我这段时间没联系你，你怎么就成发改委的副主任了呢？副处级干部，很不错了。    刘亦东急忙端起酒杯，喝了酒，将自己刚刚的失神掩饰过去，对苏亚章说，什么副处级，是正科级上配到发改委当副主任。    苏亚章倒是没想到是这样，他也愣了一下，然后说，你们市里太不讲究了，不带这么使唤人的，改天我有机会，去给你们几个领导说说。    刘亦东摆手说，算了算了，还是别说了，听说讨论副处级的事情了，等我不行再找您。    苏亚章点了点头，对刘亦东说，亦东啊，我这么多年挺欣赏你的，你在公安口走了挺可惜的，我一直都想把你弄到我身边来。    刘亦东一下子想起了韩卫东，他对苏亚章说，师父，以前老跟我一起玩的那个叫韩卫东的小子，你有印象么？    苏亚章点了点头，刘亦东说，明年又要动了，您能想想办法把他往上提提么？    苏亚章转了转酒杯说，这样啊，我想想办法吧，不过别抱太大的希望，你也知道规矩，不能断了别人的财路。    结束了饭局，苏亚章说，你打车回去吧，你不愿意回山南市我也不管你。这些天我们不联系了，等到事情过了再说。手机开机，有什么情况我第一时间告诉你，也别让你白来一趟。    刘亦东点了点头，给苏亚章把车门打开，然后对苏亚章说，师父，你们下一步主要工作是什么？    苏亚章说，查背景音，我的直觉告诉我，背景音绝对有问题。    苏亚章的车消失在夜色里，车尾闪耀的红灯如同一双恶狼的眼，死死地盯着夜色中的刘亦东。刘亦东的心沉了下去，苏亚章的直觉与经验在整个系统里都是有名的，他说有问题，那么百分之九十都能发现问题，而且背景中莫名其妙地干扰音在制作之时刘亦东就已经发现，却没有弄清来源与解决方法，之后他便没有在意这件事，但是现在看来，自己很可能要栽在那些奇怪的声音上。    刘亦东感到自己更冷了，他裹了裹大衣，招手叫了一辆出租车，一路向西。    在出租车上，刘亦东的脑子很乱，他不清楚自己该如何解决这件事，明明自己前些天还觉得天衣无缝的事情，先是自己被市里捆绑在这件事上，然后又发现了自己忽视的证据可能会推翻一切的结论。    刘亦东不知道是说自己幸运还是倒霉。    他只知道，生死在此一举，很有可能陈锁已经想明白了录音的来源，进而想到了自己的头上，如果刘亦东不能将陈锁一举拿下，那么等陈锁翻身之时，就是刘亦东死无葬身之地之时。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/