花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30行家出手（一）    坐在沙发上等着李晓雪两人打扫战场的刘亦东的心里一阵的轻松，在他的内心深处，他真的不太希望李晓寒背叛自己的事情是真的，他其实很惧怕真的有那么一天，自己切实地抓到了证据，然后将两个人的婚姻逼到了一条死路。    刘亦东一直都清楚，即便是自己与李晓寒的婚姻闹成了这样，他还是不想失去李晓寒，不想失去那个在深夜里陪着自己在操场上走了一圈又一圈的女孩。    那个时候，一切是那样的简单而美好，爱情就是爱情，没有背叛，没有痛苦。    究竟是什么让自己的爱情变了呢？刘亦东想到李晓雪两个人那种迫不及待的样子，自己当年与李晓寒也有过，两个人除了吃饭睡觉就是腻在一起，一遍又一遍地在床上证明着你是我的唯一。可是现在，刘亦东宁可自己解决也提不起精神去碰李晓寒，而李晓寒除了几次突然的爆发，连看刘亦东一眼都不想。    这到底是怎么了？    是因为两个当年相信爱情的孩子都长大了么？    爱情与童话一样，会因为人的成长而衰竭么？    刘亦东说不出原因，卧室的门开了，李晓雪几乎是一寸一寸地挪过来，低着头，脸红得如同要滴血一般。那个男孩子没有跟着她出来，躲在卧室里。    刘亦东见李晓雪几乎是蹭到自己跟前的，他摇了摇自己手中的相机说，你也太能胡闹了吧。    李晓雪声细如蚊，勉强地从口中应了一句，刘亦东说，给你，自己把照片删了。    李晓雪急忙将相机拿了过来，三下两下就把照片给删了，然后她抬起头对刘亦东说，能不能不让我姐知道。    刘亦东又好气又好笑，他问道，怎么跑我房间去了？    李晓雪说，我那个小床太小，小美的屋子我不想去，就跑你屋里去了。    刘亦东说，要是留下点什么，回来我和你姐不得吵架么？你也太能胡闹了吧。    李晓雪急忙摆手说，不能，不能，你没看我们站地上么，前几次……    她一下子意识到自己说走嘴了，急忙摆手说，就这一次，就这一次。    刘亦东很理解这些事情，毕竟李晓雪也是大姑娘了，这种事情在这个年代是挡不住的。更何况这个男孩看起来不错，至少不是上次刘亦东揍的那个混小子，不过刘亦东没有说出来，他觉得李晓雪现在这副模样很好玩。    刘亦东说，怎么一点安全措施都没有？    李晓雪啊地一声，吓了一大跳，她说，姐夫你……你都看到了……我再也不回来了……我不活了……我死了算了。    刘亦东说，你少转移话题，你把那小子叫出来，我问问到底怎么回事儿，还无法无天了。快点。    李晓雪冲着门喊了一句，出来吧。里面没有反应，李晓雪一跺脚，转回了卧室，连拉带扯地将那个男孩弄了出来，刘亦东发现男孩的脸比李晓雪的还红，他心里有了一些好感。    李晓雪低着声音说，这是马天赐，我男朋友。这是我姐夫，你俩说吧，我去卧室待会儿。说完几乎是逃命一样跑回了卧室。    刘亦东绷着脸，就让那个男孩站在那里，他对男孩说，你知道我干什么的么？男孩摇了摇头，刘亦东说，我以前是干警察的，现在干行政，但是朋友都在公安系统，你明白我什么意思么？男孩还是摇了摇头。刘亦东说，你要是敢欺负晓雪，我有一百个方法让你不知道怎么死的，这次懂了么？男孩急忙点头，说，姐……姐夫，你放心，我是真的爱晓雪。    刘亦东说，爱晓雪就一定安全措施都没有么？男人倒是高兴了，女孩子将来有事情怎么办？男孩也吓了一跳，支支吾吾半天然后说，您放心，我以后不会了。您同意我俩……的……关系么？    刘亦东听得出来，男孩好像很惊讶于家长没有让他们不准干这事，而是让他们有防护措施，但是他支支吾吾半天，却说不出口。    刘亦东说，我虽然跟你们不是一个年代的人，但是也没大多少，我也在你们这个岁数过来过，你俩谈恋爱我不反对，但是作为男人一定要爱惜自己女人的身体，你懂了么？    马天赐点了点头，对刘亦东说，姐夫，我是真的爱晓雪，你放心，我绝对不会了。    刘亦东说，现在学习要紧，其他的事情，能少想点就少想点吧，你去把晓雪叫过来吧。    马天赐急忙跑到卧室，用了很长的时间才把李晓雪弄了出来，李晓雪的脸上还是那么的红，刘亦东一看到李晓雪的表情就想笑，也不知道究竟是为了什么。    李晓雪蹭了过来，站在地上对刘亦东说，姐夫，你叫我干什么。    刘亦东说，你俩下午都有什么计划来着？    李晓雪说，没什么计划，就……    刘亦东说，你算准今天家里没人，但是我五点半下班，可能六点多就回来了，你俩能待到六点多么？说吧，有什么计划。    李晓雪支支吾吾半天，最后还是马天赐搭话了，他说，我俩打算下午睡一觉，四五点钟起来，去看场电影。    刘亦东说，电影票买了么？    两个人摇了摇头，刘亦东从兜里掏了一百块钱递了过去，对李晓雪说，去看电影吧，我这几天要出差，你俩要是还想回来的话，算好你姐在不在家，要是让你姐看到，非得打死你。    李晓雪接过了钱，两个人看了一眼，都有些莫名其妙，他俩恐怕没有想到这么尴尬的事情会如此简单地解决吧，其实他们并不知道，刘亦东从他俩的身上看到了年轻时的自己与李晓寒，那个时候两个人很穷，但是很相爱，物质的匮乏对于他俩来说并不算什么，庆幸的是两个相爱的人，那份爱是与生俱来的，所以他俩抓准一切时间将爱付诸行动，用实践来检验一下爱的深度与力度。而至于没钱开房，偷偷摸摸冒着风险在别人家里急匆匆地来一场战斗这样的事，刘亦东当年也没少干过。    所以他很理解这份心意，也很明白这背后的无奈与尴尬。    他今天这样冷处理这件事情，就是不希望让李晓雪感到难受，毕竟当年李晓寒曾经因为这种情况难堪过，他不想李晓寒的妹妹也要从新经受那种难堪。    送走了李晓雪，刘亦东自己在家里收拾好了行李，他有一种孤独地感觉，以往他出门，都是李晓寒贴心地弄好了一切，可是两个人的关系现在变成了这样，刘亦东以前还不觉得怎样，老想着能过就过，不过拉倒，老子又不是找不到媳妇。可是这半年，他每每想到两个人的关系都感到难过，那种压抑感一直都缭绕在他的心间。    有的时候他真的希望可以忘记这一切，将一切从新归到起点。    刘亦东关上了房门，拿起手机，给李晓寒发了一条短信，告诉她自己要到省里出差几天，让她自己在家注意安全。    短信过去便如石沉大海，等到李晓寒回了一句一路顺风的时候，刘亦东已经坐在去往省里的大巴上，上了高速。    刘亦东没有开自己的车，也是为了低调处理这件事，自己那台破尼桑是处里的老车，挂的是政府的牌照，刘亦东害怕这个时间自己去省里这件事被人利用，所以他干脆买了大巴票，颠簸了两个小时才到了省里。    到了省里刘亦东没有着急去联系苏亚章，而是先找了个宾馆住了下去，等到第二天中午，他才给苏亚章打了一个电话。开口喊，师父，我来省里了，咱们吃个饭啊，好久都没见了。    苏亚章听到刘亦东的声音，呵呵笑了笑说，我就知道你得来，都是处长了还乱叫，我可没你这徒弟。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/