花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29轻松（二）    市里或者说孟鹏飞代表的刘天明，在这个时间他是不敢相信任何人的，如果这件事是正常的政府决议，很有可能要归档，即便是不归档，也会入别人之耳。而现在整个网络是很敏感的，如果有人出于不可告人的目的稍稍在网络上爆点猛料，可能刘天明也会被陈锁牵连进这场漩涡之中。    刘亦东狠狠地吸了一口烟，对孟鹏飞说，孟哥，我得请个假，你知道我有个老朋友叫苏亚章吧，我好久没去看他了，听说省里最近有个学习会，我想过去看看，顺便看看我的老朋友。你看马处长那面是不是不太好说？要不然您帮我说说。    孟鹏飞笑了笑，拍了拍刘亦东的肩膀，然后走了。    刘亦东回到了办公室，看着网络上还在不断升温地山南市麋鹿事件，他却一点也高兴不起来，市里让他参与这件事，肯定不是让他去看看结果，现在又不是过去，有个结果还得寄封信，十天半个月才能收到，现在一个电话，几秒钟就搞定了，哪里有一个人跟着？市里让刘亦东过去，一定只有一个目的，让他凭借与苏亚章的关系，干扰这个实验。    对于一手主导此事的刘亦东，他自然希望检验的结果是没有造假，但是市里既然让他过去干扰，肯定是出于息事宁人给广大网友一个交代的目的，那么一定是希望检验结果是造假了。现在的刘亦东就好像是将陈锁绑在了火箭上，就在火箭发生升天的时候，他发现自己忽然跟陈锁绑在了一起。    这种向前一步是死，向后一步也是死的选择，让刘亦东头疼欲裂，但是他又毫无办法，他怎么办？是将办事不力的屎盆子扣在自己的头上，硬将陈锁弄死？还是干脆就收手，息事宁人？    刘亦东不喜欢这种感觉，但是市里的任务他还不得不执行，既然到了这份，他干脆就不去想了，安心地坐在电脑前，看着热闹的网络。    办公室的电话响了，是马景超的，刘亦东到了他屋，看到马景超脸色并不好，他示意了一下，让刘亦东坐下，然后擦了擦额头上的汗说，小刘啊，省里有个学习会，要不然你过去看一下吧。    刘亦东装糊涂地问，是什么学习会？    马景超很惊讶地说，你不知道么？市里让你去省里学习，我也很奇怪，没听说有这个系统的学习啊，多问了一句，问要不要多派几个人，结果让刘市长给骂了。唉，今天也是，陈局长还出了这么个事儿，我也不会看时机。小刘，要不然你去市里自己问问是什么学习会？    刘亦东知道马景超是不敢多问了，他一拍脑门说，你说那个学习会啊，我知道，我知道，你看今天事情这么多，我都给忘记了，那我跟您请几天假，我今天下午就去了啊。    马景超也不问是什么会议，可能刘天明的语气已经让他想到了什么，他摆了摆手说，去吧，去吧，学习要紧。    刘亦东回了家，打算收拾了东西就去省里，他先在家里洗了一个澡，正犹豫该带多少东西的时候，听到门外有钥匙开门的声音。刘亦东心里一动，这个时间并不是李晓寒应该回家的时间，他忽然想到上一次也是在中午，自己看到李晓寒跟康宁亲亲热热地从单元走了出去，难道这一次也是如此？    刘亦东想到这里，悄悄地将自己藏在了小美卧室，这个卧室只要不是小美与姥姥回来，是谁也不会进来的。刘亦东靠在墙上，仔仔细细地听着。    有人推开了防盗门走进了屋里，然后有两个人再说话，声音很细微，听不清，但是刘亦东可以确定是一男一女，在这个时间不是李晓寒和康宁还有谁？    声音越来越近，是两个人轻轻地嬉笑声，他们打开了隔壁卧室的门，走了进去，门又被关上了，刘亦东听到房门反锁的声音，他心里一阵翻腾，这对狗男女还真是小心。    他悄悄地溜了出去，跑到书房抽屉拿出了备用的钥匙，看到电脑旁的数码相机，他拿了起来，对好了焦距。站在门口，他强忍着自己冲进去的冲动，他要想真正地跟李晓寒结束一切，他必须要有证据。    他必须要忍耐，要让这对狗男女在里面媾和，要让他们将绿帽子切切实实地戴在自己的头上，这种明明知道别人在房间里上着自己的老婆，却要在门口静静等待的感觉，几乎让刘亦东崩溃，他好想上厨房拿一把餐刀，然后冲进去跟这对狗男女一了百了。    刘亦东不知道自己忍耐了多久，可能是一分钟也可能是十分钟，这个时候的刘亦东已经几乎丧失了理智，他双眼通红，眼角的那块疤更是呈现出青紫色，他用尽所有的注意力让自己的手不再颤抖，然后他将钥匙轻轻地插入锁里，猛然打开了门，手中的相机闪光连连。    在这种闪光中，刘亦东仅能看到两个雪白赤裸的人影，他们都站在地上，一个弯腰趴在床上，一个站立着，两个人本来在不停地撞击着，但是被突如其来的闪光吓傻了，他们愣愣地看着镜头，居然动也不敢动。    刘亦东无力地靠在门上，看着眼前这两个人，人影晃动，却是模糊的，他也不清楚自己究竟想着什么，仿佛做完刚刚那一切，他已经丧失了对身体的控制权。    整个房间呈现了一种诡异的凝结，赤裸的两个人一动也不敢动，保持着那种一弯一直的姿势，并没有在尴尬的姿势中分离，而另外一个闯入者靠在门上茫然地站着。三个人都没有动，如同时间忽然静止一般。    忽然一声惊叫响了起来，卧在床上的人影一下子钻入了被中，而站在地上的人也反应了过来，猛然将自己脱在脚踝上的裤子拉起来，手忙脚乱地将裤子提上。    刘亦东也在惊叫声中反应了过来，他第一个反应不是去痛殴那个男人，而是检查自己的证据留得如何。    一番照片，刘亦东傻了，照片中那个赤裸的女人是自己的小姨子李晓雪，那张洋溢着青春朝气的脸上三分满足七分惊恐，带着诱人的神色，与赤裸的身体一起留在了相机中。而照片中的那个男人，年龄也跟李晓雪相仿，脸上透露出的稚嫩让人一眼就看得出是一个还在象牙塔中的学生。    那个男孩颤抖地穿上了裤子，对刘亦东说，你……你是谁？    刘亦东看了看屋子里狼狈的局面，李晓雪的衣服扔了一地，即便是这样，也可以看出她正在里面颤抖。而男孩也没有好哪里去，赤着上身，看着刘亦东不知所措，脸通红，嘴唇却煞白，整个人也在颤抖着。    刘亦东咳嗽了一下，压住了莫名涌上来的笑意，用自己现在能用的最严厉的语气说，把衣服穿上，然后都给我滚出来。说完他离开了卧室，还顺手关上了门。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/