花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29轻松（一）    救护车的笛声从来都不代表好事，更何况它出现的地方是市政府，是山南市的神经中枢。当救护车鸣笛开到政府大院的时候，所有人都有一些惊慌，这些声音预兆着一些事情，可能是好的，也可能是不好的。如果一个官员不行了，那么人们是痛心的，但是同时也说明，又要有一个位置空出来了，人们又是快乐的，这种痛并快乐着的感觉让所有人都放下了手头的工作，走出了门，看着救护车急冲冲地冲进了主楼。    所有人都在猜测着，究竟出了什么大事。上一次山南市政府大院进救护车的时候，就是出了大事，当时基建的一个处长，因为天华案的牵连，被纪委的同志“请”来了市政府了解情况，那位处长十分地激动，一直说自己是冤枉的，为了证明自己的清白，站在窗口高喊着祖国万岁，中国共产党万岁，如烈士一般从三楼跳了下去，这一幕好多人都是亲眼所见。幸好市政府的窗户下是一个花坛，那个处长仅仅摔断了腿，可能也因为有花坛，他才敢跳下去，不过一条断了的腿，并不能洗刷他身上的污点，他刚刚出院就被抓走，后来再也没有人见过他了。    有一位哲人说得好，天天把爱党爱国挂在嘴边的人，不是要干坏事就是已经干了坏事。    一个好人，没有必要把清白挂在嘴边，那些反反复复强调自己是无辜的人，恰恰可能是主谋。    刘亦东也在人群中翘首倚望，救护人员抬着担架出来了，远远地看到上面躺着一个胖子，看这个体型，刘亦东已经猜到应该是陈锁，难道陈锁自杀了？想到这里，刘亦东的心沉了下去，虽然如果陈锁死了，对于他可能是最好的局面，但是毕竟这是一条人命，如果真没了，那么刘亦东的所作所为跟一个杀人犯是没有任何区别的。    刘亦东干了这么多年警察，虽然他绝对不高尚，但是对于法律还是有敬畏之心的，他从来没有想到自己会到这个地步，为了私利去逼死一条人命。    刘亦东从人群中挤了过去，他希望能看清陈锁是死是活，但是救护车门关上了，救护车闪着灯呼啸而去，刘亦东的目光跟着救护车，看到门口有两辆亮着警灯却没有开警笛的警车等在那里，见救护车出来，一辆在前，一辆在后，将救护车押在了中间。    刘亦东清楚，这是警察看押犯人的架势，他感到了一阵轻松，看来陈锁是没有死。    刘亦东的嘴角微微扬起，他有些掩饰不住内心的兴奋，但是这种洋洋得意的表情在惊慌失措的人群中未免太过张扬，刘亦东不想太引人注意，他打算悄悄地回到自己的办公室，然后庆贺一番。    正在刘亦东打算溜回去的时候，忽然被人拍了一下肩膀，刘亦东吓了一跳，看到孟鹏飞站在自己的身后，对刘亦东说，办公室没人，就知道你在这里。    刘亦东说，孟哥，您找我干什么？    孟鹏飞拿了两根烟，递给了刘亦东一根，自己把烟点着了，火机扔给了刘亦东，狠狠地吸一口烟，对刘亦东说，你是不是挺得意的？    刘亦东吓了一跳，他不清楚孟鹏飞这句话蕴含着什么深意。挺得意的？这是什么意思？是指陈锁这件事么？    虽然是寒冬，但是刘亦东感到后背已经出了一层汗，如果孟鹏飞知道自己陷害陈锁，那刘天明也会知道，刘天明知道，孙开志未必会不知道，如果刘天明和孙开志都知道这事是自己干的，自己还有活路么？    刘亦东借着点烟平复了一下自己的心情，他把打火机还给了孟鹏飞，然后说，没听懂什么意思，出什么事了？怎么抬出一个人来，是谁？    孟鹏飞说，你不知道是谁？这种事情最简单的推理也推得出来吧，你要是在这里装糊涂，反倒证明我刚刚所见了，我本来还以为是我眼花，你倒是先给我解释一下，你那种得意的笑是怎么回事儿？    刘亦东说，孟哥，你可别吓唬我，你不是说那个人是我进去杀的吧，我今天连上厕所都没去，哪能进主楼。    孟鹏飞说，原来主楼对于你来说就是厕所啊。    刘亦东挠了挠头说，你也知道配楼的环境，那个厕所……不提了。到底是谁？    孟鹏飞说，你跟我装糊涂，我也懒得跟你说了，我走了。    刘亦东说，孟哥，那你刚才到我办公室找我干啥？就为了跟我说这些？    孟鹏飞说，我找你是跟你说件事，不过你既然装糊涂，我也不想说了，你好自为之吧。    刘亦东知道孟鹏飞的身份，绝对不会轻易亲自去某个官员的办公室，很多事情都可以在电话里说，以孟鹏飞的身份，打电话没有人敢不接的。他亲自到自己的办公室要跟自己说一些问题，而不是用电话或者短信的形式，到底是因为什么？是事情太隐秘，怕录音？还是事情太诡异，怕自己不信？    无论哪种情况，对于刘亦东都不是好事，他急忙说，孟哥，孟哥，你看你这爆脾气。不就是陈锁么，今天早上出那么大的事，用脚趾头想都知道是他，您找我啥事？    孟鹏飞说，也不是我找你，我也没找过你，不过有件事你还是得知道一下，我听说你当警察的时候拜过省里的苏亚章为师，有没有这么回事儿？    苏亚章就是省里的那个音像专家，刘亦东的的确确拜他为师过，不过人家没收，但是两个人的关系还算融洽，苏亚章曾经在山南市说过，以后山南市的音像证据都找刘亦东过目这样的话，其实是为了帮刘亦东铺铺路，可惜刘亦东运气不好，自那之后再没有什么用得着他的案子。    刘亦东不知道孟鹏飞怎么知道这件事的，毕竟知道自己与苏亚章熟识的圈子很小，与孟鹏飞并不重合。刘亦东问，有过，不过人家没收，但是关系还算不错。    孟鹏飞说，我想你也清楚昨天夜里都发生了什么，录音想必你也听过了，你觉得是陈锁么？    刘亦东说，我听着特别的像，我跟陈局长接触过很多次，声音是没错，音调也正常。    孟鹏飞说，你不是这方面的专家么？你从专业的角度怎么看？你也别给我打哈哈，你要是敢打哈哈我立刻就走，不过今天跟省里联系的时候，苏亚章特意提了你，说你解决不了再找他。所以你回答前先考虑清楚。    刘亦东这才知道为什么市里知道自己跟苏亚章的关系，他说，我还真是好好的听了听，放大音量，从背景音入手，完美无缺，我是听不出有伪造的痕迹，但是这么说吧，电脑毕竟不是专业仪器，耳机也有干扰，我不敢肯定。    孟鹏飞说，现在市里初步结论也是没有伪造，这份证据正在送往省里的路上，市里听说你打算去看看，让我特别过来关照几句，这件事一定要低调处理。无论什么时候你得明白，你是主动去的，是因为你太关心陈锁了，太担心山南市了，你要是不想去就不去，市里对你没这方面的要求。如果你想去也可以去，市里对这件事一路绿灯，但是就不用汇报了，你们发改委私下解决就行了。    刘亦东立刻明白了，这是一个很特殊的命令，刘亦东是被代表了，市里代表了刘亦东下了决心，让他自己“打算”去跟进这件事。原因很好想，现在市里如履薄冰，网络的强大力量就在于每一个人都是匿名的，那些网络人肉别人的水军，你粗看觉得是一些社会底层的人，是一个于自己八竿子打不着的人，其实这个人很可能就在你的身边，很可能就是你最熟悉的人。    网络毕竟与现实社会是有差别的，在现实社会中你要是整一个人，一定有很多需要整他的理由，也一定有利益纠葛，但是在网络上很多人爆料仅仅是为了显示自己知道，仅仅是为了显示自己的能耐，仅仅是为了体会那种优越感。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/