花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10雷袭土地庙（一）    山南市的故事并不是仅仅围绕着刘亦东在发展，刘亦东的的确确主动忽略了许许多多的琐事，但这不代表他可以不参与，既然他已经回归到了山南市的领导阶级，那么他的时间实际上已经不属于他自己了。    刘亦东把东西给了紫嫣，晚上又给陈道明打了个电话，简单地说了几句。他作为一个官员，还是不能真正地不要脸去跟陈道明详细地说我打算用权力帮你干什么，所幸陈道明是一个聪明人，聪明人做聪明事儿，最大的好处就是很多事情你不需要说他已经懂。    转天在上班，刘亦东就听到了一个非常不好的消息，这个消息也算是小道消息了，是关于北邙县的。    你要说北邙县这一次真的是有点玄幻色彩，绿龙拔地而起，石人破土而出，刘亦东听到的消息就是关于石人的。    不，更确切地说是石人引发的。    北邙县本来有个土地庙，是一个很小的土地庙，可是已经有上百年的历史了。当年破四旧的时候被拆了，后来人们的日子渐渐好了，觉得有点空虚，当年拆掉它的那些个红卫兵也都变老了。人一老就想要点信仰，好让自己知道死了不是生命的终点，在这种想法之下这个小土地庙也就从新起来了。    由于是群众自发的，都是善男信女的自发捐款，所以土地庙很寒酸，里面的土地神塑像都是木头雕刻刷的漆，想象一下也知道这个土地神是多么的朴实无华，倒也不要门票，里面有一个捐款箱，外面有一个卖香的摊位。    其他全无。    刘亦东对这个土地庙有印象，他当年在北邙县的时候就知道这个土地庙，说是香火很旺，却走的是低端路线，都是一些十几块钱就能买个心安的穷苦百姓，而那个时候走高端路线的都是去王府找王不二。    有的时候一个人要比一个神仙值钱，这也是有道理的。    再说这个土地庙，本来好好的，这么多年是不是扩建了刘亦东也不清楚，可就在昨天半夜出了事儿。    让雷给劈了！    土地庙让雷给劈了，这到底说明什么谁也不清楚，可是都知道这绝对不是一个好兆头。    当然你要是让刘亦东说，现在本来就是多雨的季节，土地庙要是修得太简陋，说不上避雷针都有点什么问题，让雷给劈了也算正常。    你要说劈得还真挺严重的，整个大梁都着火了，等到好不容易把火救下来之后，土地神的塑像成了一块黑炭。    既然不是好兆头，善男信女肯定是往坏处想，然后就有人结合那个出土的石人，再然后北邙县就彻底乱了。    石人上面怎么刻的？    藏龙地，卧虎岗。此处耕，留钱亡。    这十六个字早就在北邙县传开了，老百姓本来就说好好的一块地怎么就跟地下有毒龙一样，一条条的牧草都死了，是不是下面真的就是藏龙地？    都说太岁头上不能动土，你这在龙身上挖土，那不是找死么？    还有人说，这草一条条死，一条条活，那就是花纹啊，是老虎的花纹，这片地就是卧虎岗，怎么能挖开？    又有人说，那个石头人可是唐代的，是不是，专家都认证了，跟宝贝一样带回去了。上面那就是老祖宗的预言啊，这块地无论如何也不能动。    之前老百姓说说也就是以谣传谣，大家没事儿的时候说说故事，虽然说得真真的，可是谁都不在意。    结果那天晚上一声炸雷把土地庙给劈了，里面卖香的道人住着，跑出来的时候哭天喊地，都说是老天爷给了报应。    加上救火车呼啸而来，雷雨交加，火光冲天，半个北邙县也都别睡觉了，一瞬间发生了什么就传遍了北邙县的家家户户，越传越神，最后还出现了什么看到天上有一条电龙钻入了土地庙这类的说法，还有说看到雷公出来了，往下吐了一口痰。反正说什么的都有，每个人说起来都跟亲眼看到一样，表情真真的，一时之间本来不信的人也都信了。    最后的说法也统一了，那就是那块地不能动，老祖宗已经说了，动了留钱县就完了，而现在动了这么久，天庭大怒，要找负责的神，所以北邙县的土地神先遭殃了。    一块土地如果没有了土地神，会是什么情况？    其实谁知道啊，可是说出来都是惊天噩耗。    普通点地说是孩子死了爹娘，文艺点的是灵魂离开了身体，二逼点的说是宅男没有了快播。    反正不管怎么说，这一夜北邙县都没有睡好，第二天神牧集团焦头烂额。    刘亦东得到的就是这个情况，那就是北邙县的人已经自发地去神牧集团的耕地上拔草！    去拔草！    刘亦东听到这三个字都愣了。    这是什么情况？    一个县的人都去拔草，这算是抢劫么？    或许算，可是不要紧，老百姓都有一个心里那就是法不责众，而且他们内心是充满了正义的，那是为了整个山南市的未来。    要知道留钱县指的可不是北邙县，而是整个山南市，现在灭的是北邙县的土地神，明天说不上山南市的城隍庙也让雷给劈了。    当然，老百姓法不责众的想法也真的是祖祖辈辈斗争的来的经验，现在北邙县的警察都在那片土地上，可是就是不敢管，只能护着神牧集团的大型机械，怕让人趁火打劫了。    刘亦东没有得到北邙县政府的正式报告，想着他们肯定也是本着能压下来就压下来的想法，刘亦东得到小道消息的途径是通过孟超，至于孟超通过谁刘亦东也没有问。    孟超详细地把前因后果叙述了一遍，刘亦东心里哼了一声，狗屁天雷勾地火，明明就是王凤儿的连环计。    从石头人挖出来之后，王凤儿肯定策划的就是这个，买通那个卖香火的道人找个雷雨交加的夜晚放一把火还不是很简单的事儿？    刘亦东压住了火气，他是一个市长，虽然有现在打起电话给王大纪臭骂他一顿欺上瞒下的权力，但是这无形之中就把事情给闹大了。    权衡，权衡，有权力也要衡量一下，权力怎么用都没关系，但真要是惹出了什么麻烦的话，刘亦东最后也不好收场。    估计现在市里面很多个人都知道北邙县发生了什么了，但刘亦东也知道没有谁会特意去问一问，去参与这样的事儿，毕竟群体性事件绝对不是什么好事儿，谁搀和了都算是掉粪坑里了，不管能不能解决，一身的臭气那是难免的。    刘亦东的脾气再直，这点事情还是懂的，他倒是不怕惹上一身的臭气，他害怕的是这件事情闹到了市里，最后再让省里面知道，整个市又要动荡不安了。    刘亦东把希望寄托给王大纪这个官场老油条，老油条有老油条的好处，解决这种事情也算是很有经验了。    可刘亦东似乎有点过于乐观了，他把希望寄托在了王大纪的身上，他却忘记北邙县可有一个比刘亦东脾气更加直接的皇阿哥。    这面刘亦东好不容易不去想这件事儿，上午开完一个会，刚刚在食堂打算吃饭，手机就不合时宜地响了起来。    你要说在中午给一个人打电话，这个人还是一个大领导，如果不是火烧眉毛或者是你要送礼的话，那你就犯了一个大忌。    因为你打扰到领导的休息了。    中午的时间紧，不是吃饭就是午觉，你一个电话打过来领导接还是不接？    刘亦东倒是没有那么多个毛病，他拿起来一看是赵穗的，当时心里喊了一声坏了，他以为北邙县出现了什么无法挽回的局面，甚至可能王大纪都处在被无知群众的控制之下才让这个县长给自己打电话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/