花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28陈锁病发（二）    孟鹏飞皱了皱眉头，对陈锁说，都等你呢，小会议室。    陈锁的心沉了下去，他以为是刘天明单独地召见自己，他跟刘天明的关系还算可以，他有一些话可以私下里说说。但是此时此刻由刘天明的办公室改在了小会议室，那说明这件事扩大了，这对于陈锁来说可不是一个好的预兆。    到了小会议室，所有的常委都在，在政法委书记李明宇的身旁，坐着一个穿着警服的年轻女孩，手里正在摆弄着一台笔记本，粗看是个很漂亮的女孩子，浓眉大眼，不过现在的陈锁可没心情细看。    陈锁站在会议室的桌子旁，站也不是，坐也不是，他不知道会议处于一种什么样的氛围，是了解情况还是在审判？会议室里没有人说话，刘天明一根接一根地抽着烟，而孙开志端着自己的茶杯，好久没有喝一口，更没有放下，好像在想着什么。    陈锁被这种气氛压得透不过气来，他打破了沉静，说道，各位领导，我过来了。    刘天明只是冷哼了一声，没有表示，而在这个时候孙开志好像才意识到陈锁到了，放下了茶杯，对陈锁说，陈局长，坐吧。    陈锁有些迫切，他刚刚坐下就嚷道，领导可要替我做主啊，我今天上网发现有人诬陷我，不光是诬陷我，连山南市也诬陷在内了，将麋鹿出现这么好的一件事说成是人为的，我觉得一定是其他省市妒忌我们，给我们下的套。    刘天明又冷哼了一声，孙开志看了刘天明一眼，然后说，陈局长，你别着急，你先说说情况吧，你是什么时候知道这些事的？这些话你究竟说没说过，在什么场合说的。    陈锁说，我今天早上才知道这件事，这些话我从来都没说过，任何场合都没说过。    刘天明猛然一拍桌子，对陈锁说，放屁。    陈锁吓了一哆嗦，声音都快哭了，转过头对刘天明说，刘市长，我天大的胆子也不敢弄这事儿啊。    刘天明说，你小子是我一步步带上来的，这么多年，老子连你的声音都听不出来么？你今天赶快把你都干了什么说出来，否则你就是自掘坟墓。    孙开志说，刘市长稍安勿躁，或许这中间真的有误会。陈局长，你也别害怕，我问你一个问题，你一定要如实回答。    陈锁抹了抹头上的汗，对孙开志说，书记，您尽管问，我要是有一句说谎的，我出门就让车撞死。    孙开志笑了笑说，你回答我，麋鹿到底是哪里来的？    这句话就不一般了，孙开志不问麋鹿到底是不是你买来的，也没问麋鹿到底是不是野生的，而是选择了第三个问题，麋鹿是哪里来的，这中间蕴含了一个前提，那就是孙开志已经不相信这件事跟陈锁没有关系了，他想要知道到底是谁与陈锁合谋了这件事。    陈锁怎么可能听不出这句话的背后是孙开志已经对自己丧失了信任，再结合刚刚刘天明的怒吼，陈锁基本上已经可以确定整个常委会已经相信了网上的那些诬陷。他想辩解什么，却忽然之间不知道如何说。他不可能说自己没有动机，毕竟这件事最大的受益者就是林业局，也就是自己。    就在陈锁犹豫如何回答的时候，刘天明说，你也别在这里编了，跟你通话的宋老板是谁？叫什么？干什么的？    陈锁真是害怕刘天明发怒，此刻他手脚冰凉，也不顾的什么哥们义气了，对刘天明说，他叫宋祖，是耀祖木材厂的经理。    刘天明又冷哼了一声，陈锁忽然意识到，自己刚刚答错了，自己回答了这个人是谁，那就等于承认了自己的确跟这个人通过话。虽然这份录音陈锁从来不觉得自己说过，但是他第一次听到录音就知道那是自己在跟宋祖说话，结果刚刚让刘天明吓到了，几乎下意识地说出了宋祖的名字。    陈锁的脸白了，他惊慌失措，刚刚自己显然已经变相承认了这份录音是真的，他不期望别人听不出这个隐含之意，毕竟所有在这里坐的人都是一步步走上来的，听音知意，见人懂心，若没有这最基本的本领，也不会在如此复杂的官场中居于如此高位。    陈锁急忙说，我认识的宋老板就一个，就是他，但是这个录音我从来没说过，真的没有。    刘天明没有理陈锁，而是转过去对李明宇说，抓起来。    李明宇点了点头，拿起电话说，耀祖木材厂，宋祖，抓起来。    说完这些话，李明宇身旁的那个女孩对李明宇说了两句，李明宇点了点头，女孩拿起笔记本，站起来向所有人敬了个礼，一声不吭地走了。    刘天明盯着李明宇，李明宇说，经过初步鉴定，声线音调吻合，可以确定是同一个人。此事事关重大，需要进一步核实，我已经让人带去省里做进一步检查了。    刘天明又猛然一拍桌子，对陈锁说，你还有什么可说的。    陈锁彻底傻了，他真的不清楚这个录音是哪里来的，他曾经抱过希望，既然这个录音不是自己说的，一定过不了检验这一关，到时候铁证如山自己就可以脱身，但是现在居然证明了这个声音是自己的，自己究竟在什么情况下说这种昏话？难道自己真的找人买过麋鹿么？    陈锁彻底地迷住了，他站起来想说什么，可以所有的话都说不出口，他用力地挥舞着自己的手臂，妄图解释，但是所有人都冷冷地看着自己，如同看着一个小丑在演戏。    他觉得天晕地转，胸口如同被一块巨大的石头压了下去，他用力地嘶喊着，忽然眼前一黑，轰然倒地。    看到陈锁重重地摔在了地上，刘天明说，你再演戏也救不了你，赶快给我滚起来。    但是陈锁没有回应，他在地上抽搐着，白沫顺着口角流了下来。孙开志站起来看了看，对刘天明说，还是打120吧。    话音刚落，已经有人拨了过去，刘天明对一旁的李明宇说，给我看紧了，死了跑了都算你头上。    李明宇点了点头，过了十多分钟，120急救车开进了政府大院，陈锁被抬上了车。这时李明宇手机响了，他听了一下，转过去对刘天明说，宋祖已经抓了。    刘天明点了点头，这时孙开志从背后走了过来，拍了拍李明宇的肩膀，对李明宇说，把陈锁看好了，千万不能出事。    李明宇急忙说，绝对没问题，这一点请书记放心。    看着孙开志的背影，李明宇的心里十分的不是滋味，刚刚刘天明跟自己说这话的时候，声音很大，所有人都能听到，为什么孙开志还要重复这句话？他想要对自己说什么？是不是在警告自己，自己这个政法委书记应该听的人是他这个党口的一把手，而不是刘天明？    是让自己站好队么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/