花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28陈锁病发（一）    刘亦东想得并没有错，现在的陈锁如同一只受惊的猫一样，虽然他心里知道这不是真的，但是大量的事实却在告诉他，这件事无论真假，他都死定了。    当陈锁今天在办公室泡好了茶，习惯性地点开网页看新闻的时候，山南市与麋鹿两个关键词立刻入了他的眼，他手忙脚乱地点开新闻，发现了那一大段关于自己买麋鹿的描述，当他听到那段录音的时候，陈锁第一反应就是这个造假造得太夸张，完全不是自己的声音。人从录音设备听自己的声音，总是与自己说话时听到的不一样，陈锁乍听这个声音，觉得完全是陌生人的声音，再听听却觉得很耳熟，与自己在KTV唱歌时的声音很像，想到这里他惊慌了，急忙找了一个自己的亲信进来，让他听听这个录音。    那个人脸都白了，用颤抖的声音问，这是真的么？    陈锁骂了几句娘，然后说，我让你听听这是不是我的声音。    那个人点了点头说，是陈局长的，您这是在演那一出戏啊。    陈锁的心凉了，他知道这件事既然闹这么大，全民皆知也就是个时间问题，他干脆把所有人都叫到了自己的办公室，将录音放了出来。听完录音，整个办公室安静得掉根针都听得到，所有人都面面相觑，那份不安都写在了他们的脸上。陈锁有些慌乱，他问，你们听这个声音是我的么？    所有人都不敢吱声，他们不清楚陈锁将如此大的一个秘密告诉他们，究竟有着什么目的，陈锁说，这是网上弄来的，现在有人诬陷我，我听这个声音不是我的，叫你们过来听听。我在这件事上是清白的，自己说没说过我还是很清楚的。    陈锁这么一说，别人也不敢搭话，陈锁只好挨个点名，点到名字的人都犹犹豫豫，有的说好像是，但是听不出来。也有人说，不太像，一听就不是。    陈锁气坏了，将所有人都撵了出去，拿起自己的手机，看着电脑的文字记录，自己录了一段话，再播出来，他彻底傻眼了，一模一样的声音，一模一样的音调，甚至连语气都是一样的。    陈锁急忙将录音删掉了，他有些混乱，自己在何时说过这样的话？那两头麋鹿明明是自己出现的，但是怎么自己说过要买麋鹿的事？何时何地自己说过？    陈锁按照录音回忆着，看来这是自己与宋祖说话时候的录音，难道是宋祖那小子在阴自己？麋鹿事件后，陈锁与宋祖接触过好几次，以前接触是因为麋鹿让陈锁有些不知所措，陈锁让宋祖私下里调查一下麋鹿的来源，最近几次接触是为了对付刘亦东，前前后后这么多次，每次都伴着酒醉，说过什么话，陈锁一句都想不起来。    宋祖会在这件事上背叛自己么？难道他有了更大的靠山？    陈锁现在完全慌乱了，他已经判断不出来究竟这一切是怎么发生的，明明昨天还是好好地，宋祖找到了一些照片可以用来对付刘亦东，他们两个很高兴地喝了一杯酒，而白天他上网的时候，也是风平浪静。怎么一夜之间，关于麋鹿造假事件的报道就会铺天盖地？这一夜到底发生了多少事？    陈锁跟宋祖说的所有话，都是在极其隐秘的情况下，基本上只有他们两个人，所以一听这个录音，而且是发生在他们两个之间的，陈锁立刻就怀疑了宋祖，他拿起电话，打算打过去问问宋祖到底想干什么，要求他立刻消除影响，不管宋祖要什么，哪怕是前些年在南山发现又悄悄地埋在了地下的那几棵沉阴木也在所不惜。    结果陈锁刚刚拿起电话，手机铃便响了。    陈锁不认识这个号码，但是他还是接了起来，对方很客气，第一句话就是问，请问您是陈局长么？陈锁含糊地嗯了一声，然后问，你有什么事？    对方说，我们是中国观察网的记者，能针对麋鹿事件问你几个问题么？陈锁说，对不起，我现在很忙。对方说，哪怕只有一个问题就行，你难道不希望有什么渠道洗刷一下你的冤屈么？陈锁说，我现在很忙，不说了。对方又说，你不想洗刷冤屈，那就说明是真的，是吧，那我们就这么报道了。    陈锁陷入了两难的境界，他一方面很害怕记者，这毕竟是一个丑闻，他知道自己的应对经验不足，一个不小心就会栽在记者的手里；另一方面对方很有技巧，说话的意思是陈锁不回答就算是默认，他们就要按默认报道。    对方又喂了几声，陈锁下了下决心，挂了电话。现在事情还不清楚，自己千万要冷静，不能给别人留下什么话柄。陈锁知道自己是冤枉的，他也相信既然是冤枉的，那么一定可以洗清，只要自己有真凭实据证明自己的冤屈，别人现在说什么并不重要。    陈锁刚刚放下电话，电话铃又响了起来，依然是陌生的电话号码，陈锁急忙挂掉，打算给宋祖打过去问问情况，结果电话铃又响了起来。陈锁慌了，他不确定为什么如此多的陌生人同时在打自己的电话，是不是网上又发生了什么？他打开了网页，在百度里输入麋鹿造假事件，无数个网页出现，这让他不知所措。    陈锁用座机把刚来实习的小孙叫了过来，小孙是大学生，刚刚毕业，在所有人中算是对电脑最熟悉的了。陈锁叫小孙坐在自己的位置上，然后对小孙说，你快给我看看，关于麋鹿的事又有什么新进展，怎么这么多人打我的电话。    电话铃依然在响，这让陈锁非常地烦躁，但是他还不敢轻易地将电话丢掉，他害怕此时此刻会有市领导找自己了解情况，但是这些铃声让他死的心都有，他只好将音量关掉，任由手机在不停地提示着新的来电。最好在自己解决前这个新闻不要让市领导看到，陈锁心里祈祷着。那面小孙熟练地点开了几个网页，指着屏幕说，陈局长，您的手机被人肉出来了，贴在了这里。    陈锁第一次听说人肉这个词，他不清楚这是什么高科技的东西，居然能找到自己的手机号。他趴在屏幕上，果然自己的手机号被贴在了帖子里，上面还留了自己的简介。陈锁惊讶于网络的无所不能，就在此时，小孙说，又有人找到了你的办公室电话。    话音未落，座机也响了起来，陈锁看着暴跳的电话，他有些胆怯，仿佛那电话是一只吃人的老虎，等着将陈锁吞掉。小孙回头看了一眼一点点后退的陈锁，他接起了电话，很有礼貌地问了一句，请问您找谁？对方不知说了什么，小孙说，对不起，陈局长正在市里开会，不在办公室。然后挂上了电话。    陈锁松了一口气，可是这口气没有出完，座机又响了起来。这次连小孙都犹豫了，他回头看了看陈锁，陈锁向他点了点头，小孙接起了电话，听了几句，然后捂着话筒对陈锁说，市里的电话。    陈锁如同抓住救命稻草一般，冲上去抢过了电话，里面是刘天明冷酷的声音，他对陈锁说，你马上到我办公室一趟，立刻。说完电话便被挂掉了。刘天明声音冷漠得如同一块巨石，扑头盖脸地砸到了陈锁的头上。这个语气让陈锁很害怕，他意识到，这件事太严重了，严重到自己已经成了弃子，如果解决不好，自己很有可能就死在这里头。    陈锁惊慌失措地向门外跑去，小孙在身后喊，陈局长，您的手机。陈锁看了看自己的手机，依然在闪着光，显然那些人还在不停地骚扰着自己，他对小孙说，你就在我办公室里看着，任何电话都不要接，你就负责帮我看看网上还有什么新消息没有。我现在去开会，回来你立刻告诉我。    陈锁到了市长办公室，只有孟鹏飞在门口等着他，看到陈锁过来，孟鹏飞说，电话都打不通，你干什么呢？手机呢？陈锁急忙说，孟处长，我手机不知道被谁贴在网上了，现在无数人都在打那个电话，我不敢拿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/