花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27麋鹿事件升温（二）    看着这些铁一般的证据，刘亦东清楚，陈锁这下子真的是完了，菊花今夜为谁开果然很有经验，他已经将麋鹿造假事件引到了官员的腐败上来，将来即便是陈锁有能力证明录音是假的，但是他无法说明自己这些好表与名烟的出处。    刘亦东仔仔细细地看着新闻，一旁的紫嫣很高兴，她对刘亦东说，你看你昨天还愁得跟什么似的，今天不是解决了么，麋鹿一造假，野生动物保护圈自然就划不成了，山南市的核电站又走上了正规。你的运气还真好啊。    刘亦东苦笑了一下，这是运气么？这是孙菲菲出卖身体与自己出卖灵魂的结果。但是他无法明说，只是点点头，对紫嫣说，这对于市里可是坏事，千万不能让别人看出咱们在这里幸灾乐祸呢。    紫嫣吐了吐舌头，说，你不说我都忘了，一定要哀痛，要沉重，那我先出去了，你自己在这里哭会儿吧。    紫嫣走后，刘亦东急忙打开了自己给菊花今夜为谁开留的邮箱，有三封邮件，第一封是凌晨一点的，写道：“战斗打响了。”第二封是早晨六点，写道：“战斗结束了。我们赢了。”第三封是早晨九点。写道：“请联系我，电话如下……”    刘亦东见到了如此的成果，他已经非常的信任菊花，但是想了想，自己还是不能用手机给他打过去，于是他走出了大院，买了一张别人已经开好名字的卡，用自己的手机拨了过去。菊花的声音很清爽，听起来年龄也不大，他先是跟刘亦东核实了几个细节，确定了刘亦东的身份，这一举动更加带给了刘亦东好感，他觉得这个人很小心，是一个做大事的人。    刘亦东说，我昨天晚上还没有看到消息，怎么一天早晨变化这么大？    菊花答道，这是我们行业的秘密，不过跟你说也没关系，现在的人都比较浅薄，因为整个社会的信息量太大了，在有限的时间里要获得大量的信息，大脑只能进行一些浅处理。而且现在的人都有信息依赖症，如果一天上不了网或者手机坏了，感觉就被世界抛弃了一样。我们的技巧就是，让人们早晨清醒的第一时间，发现原来昨天晚上在自己与网络断开连接的时候，有一件事火了。由于是浅处理，人们就倾向于相信网络，而不是去质疑，所以我们只需要在大多数人都离线的时候，发动一场攻坚战，用大量的点击回复以及各种参与，来给所有人造成一种火爆的假象，等到早晨人们醒来的时候，我们就可以退出战役了，因为有很多人会继续帮我们战斗。凌晨战斗还有个好处就是，当事人发现不了，而等他有反应的时候，一切已经晚了。    刘亦东说，你们还真是悟出点门道啊，真好像是一场战争，挑敌人最脆弱的时候下手。我看各大网站也有你们消息，也是炒作的么？得花不少钱吧。    菊花说，各大网站都跟我们有关系，他们每天流量压力也是很大的，网络热点很适合分担一些流量，所以他们都比较欢迎我们提供的这些线索，新闻最后留一句所有消息来源于网络，我们正在进一步核实，就将关系摘得一干二净，出了事算我们的，流量却是他们的。只需要平时维护点关系，不用花什么大钱。    刘亦东真的不懂网络攻防战，这是他第一次与网络有更加深层次的接触，他感觉如果将他与陈锁的斗争比喻成一场真正的战争，那么陈锁利用伪造证据让纪委将自己拿下，属于洲际导弹，威力很大，点对点的攻击，不牵涉别人。而自己用的网络，却是原子弹，威力极大，而且波及范围极广。陈锁动起手来还要顾及自己将来的仕途，尽量不将上级例如刘天明牵扯进来，但是网络这群人真的算是没什么顾虑的，这次出手之后，不知道要有多少林业系统的官员会被审查。    虽然刘亦东是这次攻击的发动者，但是网络的威力已经让他心悸，让他有了一丝的惧怕。    菊花今夜为谁开要跟刘亦东联系，并不是单纯地要向刘亦东汇报成果，他想要将事情进一步的扩大，他想把这件事弄成一件全国林业系统前无古人后无来者的大丑闻，这种想法让刘亦东不寒而栗，他拒绝了菊花，告诉他自己没有其他的证据了，已经帮不了他了。菊花有些失望，他肯定刘亦东不止有这么一条线索，因为那条录音显然是从中间截取的，刘亦东手头一定还有什么。见刘亦东很坚决，菊花许以重金，告诉刘亦东如果这件事足够大，他们公司就可能被风险投资看中，他们可以给刘亦东百分之五的股份，将来风投过来，这可能就是几十万人民币。    现在的刘亦东开始庆幸自己没有将真实身份透露给菊花今夜为谁开了，菊花还太年轻又太重利，做事情完全不考虑后果，如果刘亦东真告诉菊花自己是谁，关键时刻可能刘亦东就会被爆光，被利用，被当成另一个证据。即便是菊花真的守信，将自己的身份隐瞒住了，但是凭借他手下这些水军的强大力量，只要知道刘亦东的姓名，可能祖宗八代都被查个底掉，到那时刘亦东还敢不妥协么？    无论怎么说，在网络上，隐瞒真实身份是极其必要的，这是刘亦东第一个经验。    刘亦东挂了电话，扭断了电话卡，他回到了办公室，电脑上的热潮还没有散去，果然如菊花所说的，这件事成了今天最大的热点，刘亦东不清楚这种热度能停留多久，但是他清楚，哪怕仅仅今天一天，已经足够陈锁死无葬身之地的了。    刘亦东不断地刷新着屏幕，看着天涯里关于山南市麋鹿事件的帖子越来越多，就在上班的短短几个小时，就有很多人发帖子说自己采访了陈锁，可惜手机与办公室的电话都打不通。刘亦东不清楚这些人是不是真的记者，也不知道这些说法的真实性，他忽然觉得有趣，用自己的手机给陈锁拨了过去，先是占线，足足拨了十多次，好不容易彩铃声响起，却没有人接。刘亦东知道，陈锁的手机号既然已经被人人肉出来，一定有无数的人在这个时间企图拨通陈锁的手机，出于各种目的要“采访”他一下关于麋鹿事件的真实性的问题。    既然所有人都联系不上陈锁，那他现在在干什么？    显然现在的陈锁已经知道了这些消息，他或许正在尽自己最大的努力，将事态的影响降到最低。又或许在收拾金银细软小媳妇准备出逃。也可能已经被组织给控制住了，在某个小黑屋里正在交代问题。    刘亦东并没有什么胜利后的快感，但是他的的确确是感到了很轻松，他知道现在的陈锁已经没有功夫来对付自己了，他已经成为了弃子，能自保已经算是天大的幸运了。    的确每一个官员都是巨大网络的一员，这些丝线彼此交织着，照应着，牵连一个便会震动其他，但是在很恶劣的情况下，这根丝线已经断裂无救，甚至它会牵扯到其他的丝线，最好的办法就是快刀斩乱麻地将这根丝线剪掉，然后再从新吐出一根来。    所以对于现在的陈锁来说，他除了自救，不能指望任何人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/