花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27麋鹿事件升温（一）    刘亦东从心底里是惧怕那片森林的，每当他进入其中时，总觉得有无数双眼睛在盯着自己，偶尔有枝条碰到自己，刘亦动会一下子蹦起来，他觉得那是树林对他的报复。这并不是封建迷信，这种情感源自刘亦东的内疚，他总觉得是因为他才让那片树林得了灭顶之灾。    人是要有敬畏之心的，人这种生物，如果没有了敬畏之心，终究什么事情都做得出来。    刘亦东拉着紫嫣气喘吁吁地停在了树林的边缘，他想要进去，却又感到惧怕，即便是停在树林的边缘，他也仿佛感觉到，所有的树木都转过头来看着自己。    紫嫣弯着腰，喘了半天气，用力地甩了甩被刘亦东握在手里的柔荑，刘亦东急忙松开了手，紫嫣皱着眉说道，刘主任，你要干什么。    刘亦东自己也不知道刚刚怎么了，他就是想要将心里的抑郁发泄出来，面对紫嫣的问题，他支支吾吾半天，也没有说出个所以然来。    紫嫣看着刘亦东这番模样，笑了，对刘亦东说，行啦，别找理由了，连个谎都不会撒，笨死了。你是不是有烦心事？    刘亦东急忙点头，算是承认了。紫嫣又笑了，对刘亦东说，是不是麋鹿的事？跟我说说吧，其实你不说我也知道怎么回事儿，但是你别憋在心里，说出来好受点。    刘亦东抿了抿唇，把自己的一些想法说了出来，他告诉紫嫣，自己这个位置很虚，是为了核电站的存在而存在的，如果核电站通过还好些，如果核电站通不过，他可能会位置不保。刘亦东如果是个副处也不会愁这样了，可是现在偏偏是正科级，如果副主任的位置不保，最好的结果也不过是在发改委干个主任科员，但是凭着他跟马景超关系的交恶，他很有可能沦落到当年紫嫣的那个处境。    这些紫嫣都很清楚，毕竟她来发改委的时间比刘亦东长得多，而且曾经干过一段办公室主任。紫嫣说，你放心，虽然现在发改委是一正三副这样的格局，但是你未必真的会被拿下，你没发现办公室主任的位置还空着呢么？你将来即便是下来，也可能到那个位置上。    刘亦东说，那不是给你留着的么？    紫嫣脸红了，狠狠地给了刘亦东一拳说，你也知道条件是什么，我宁可不干了也不能回那个位置，这个位置不可能永远地空下去，最迟到下一届班子，就会有消息了，算起来马主任干了十多年了，明年可能真的会动一动了。    话匣子一打开，憋闷在刘亦东心里的那些话立刻都开始往外蹦了，刘亦东说，麋鹿出现导致南山可能被化为野生麋鹿保护区，这对于别人是好事，可是对于核电站是天大的坏事，只要圈子一划，核电站分分钟泡汤。    紫嫣说，这我也听说了，但是核电站这么重要，不能压过保护圈么？    刘亦东苦笑了一下，说，核电站有很多选择，不要说现在的三选一，就算是这三个城市都刨除了，也有十几个地方可以选。但是全国野生麋鹿就这一家，这是无法选的事。所以这根本就不是谁更重要的问题，这种结果是无法改变的。    紫嫣说，那这么说还真是挺难的，不过这都不是人为能操控的，你天天愁眉苦脸的干什么？    刘亦东苦笑了一下，他知道下面的话他已经不能说了，他不能跟紫嫣说自己怀疑刘天明指使别人去放火烧山，不能说自己看到有人打算偷猎麋鹿，不能说孙开志给山南市留了一条退路，更不能说陈锁为了利益要来对付自己。    最最不能说的是，他为了自救不择手段，甚至不惜诬陷别人。    如果这些说出来，无论刘亦东多么的无奈与内疚，都势必在紫嫣的心里留下一个极坏的印象，而刘亦东此时此刻还真的只有紫嫣能够交交心，说说话。    他真的不想失去这个朋友。    跟紫嫣在雪地里谈了很久，这是刘亦东最近这段时间最放松的时候，他几乎是无意识地诉说着那些事，翻来覆去，等他恢复平静的时候，才发现紫嫣已经冻坏了。刘亦东急忙脱下外套，递给紫嫣说，对不起，对不起，我有些失态了。紫嫣撇撇嘴，接了过来，披在了自己身上，对刘亦东说，你晚上请我吃饭，吃火锅，冻死我了。    刘亦东有些尴尬地挠了挠头，跟紫嫣回到了车里，又有些恋恋不舍地看着雪白的天地，天与地是那样的宁静，洁白无暇，刘亦东想要融入进这片天地中，他却很清楚，这片天地并不属于他。属于他的是那片喧哗的城市，是那座勾心斗角的城池，是那污浊不堪的泥沼。    他几乎是鼓足了勇气才踩下油门，带着紫嫣回到了山南市。    刘亦东陪紫嫣吃过饭，又开车在城里走了几圈，没有什么目的性，他只不过是不想太早地回家，太早地将自己从紫嫣带给他的平静中拉扯出来，后来还是紫嫣开了口，对刘亦东说，刘主任，太晚了，我得回去了。    刘亦东有些不舍地将紫嫣送回了家，等他回到家里的时候，空无一人。李晓寒依然是不知所踪，而李晓雪也没有回来。刘亦东落寞地坐在电脑旁，打开了那些自己刷新了一遍又一遍的网页，所有网站如同一潭死水一般，没有任何关于山南市麋鹿事件的消息。    刘亦东死心了，他放弃了，他知道事情永远也不会如此地简单，没有什么事情可以随人所愿，简简单单地解决掉。    他忽然觉得好累，这是一种发自内心的疲惫，他关上了电脑，回到了自己的床上，看着窗外灰蒙蒙的天，不知何时，睡了过去。    等刘亦东醒来的时候，已经是上午十点，他又在床上赖了一会儿，觉得屋子很冷，有点不想去上班。刘亦东就那一摊活儿，现在处于搁置阶段，公务员又不像是别的行业，没有人让你打卡，也没有人给你跟业务挂钩，总体来说现在刘亦东的时间还是很自由的。    但是他在家里也没事，墨迹了半天到了十一点多才去了单位，刚刚关上门，就有人敲门，刘亦东喊了一声近，紫嫣推门而入。    紫嫣平日里为了避嫌，从来不会主动到刘亦东办公室来的，毕竟刘亦东与紫嫣关系之近是谁都看得出来的，难免会有一些风言风语，见到紫嫣自己进来，刘亦东意识到可能紫嫣有事儿，问道，怎么了？    紫嫣说，你还不知道？那你快打开电脑看看，对山南市是个坏消息，对你来说，可能就是个天大的好消息了。    刘亦东立刻联想到了那份录音，急忙打开了电脑，网络上铺天盖地都是山南市麋鹿造假的消息。刘亦东愣了半天，昨天晚上刘亦东特意看过网络，一片安静，没有什么异常，怎么睡了一夜，一下子就改天换地了？    看到刘亦东愣神，紫嫣以为刘亦东吓到了，对刘亦东说，我完完整整地看了，有一段录音，我听着还真是陈锁的，他管别人买麋鹿，不知道怎么被别人给录下来了。网络上说这是华南虎事件之后另一个林业部门大丑闻，一夜之间已经闹成了各大网站的头版头条。    刘亦东还真不清楚这一夜发生了什么，他打开了网易，果然在头版的位置写着《山南市麋鹿事件再现“造假门”，政绩造假何时休？》，刘亦东点开，是新闻概要，先是介绍了山南市麋鹿发现的全过程，然后又介绍了昨天有人爆料说山南市野生麋鹿是买的，更爆出了一段录音，然后就有网友人肉出了涉案的林业局局长陈锁在报告会上的演讲，经过网友的利用专业软件对比，声线完全吻合，再然后在今天早上更有人扒出了陈锁的几张会议照片，里面也存在好表名烟的问题。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/