花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26奔跑吧    接下来的几日，刘亦东几乎每分每秒都在刷新网页，他想看到那篇爆炸性的消息，可惜网络十分的平静，刘亦东一次也没有看到关于山南麋鹿事件的报道。他开始怀疑自己被人耍了，难道真的那么巧，偏偏那个人就认识陈锁，然后将自己出卖了？刘亦东并不否认世界上有如此巧的事情，就如同陈锁也绝对想不到，自己身边的佳人居然是自己要对付之人的亲信。但是人就是这个样子，事情落在别人的头上，怎么都能接受，落到自己的头上，便有千万个不可能的理由。    刘亦东不相信会如此之巧，他现在更倾向于是事情太大，对方有些胆怯了。他站了起来，动了动已经发麻的腿，眼睛干涸得如同一块腊肉，他用力地揉了揉眼，更加地难受了。他走出了门，看到大办公室里居然一个人都没有。    刘亦东愣了，这难道不是上班时间么？什么情况？他又退回到了办公室，看着办公室的挂钟，时针刚刚指向三点钟，他怀疑挂钟可能坏了，又拿起了自己的手机，的确是三点，没有错。    刘亦东再次走了出去，办公室还没有人，但是门外有着嘈杂声。刘亦东意识到可能是出事了，急走两步出了门，一下子愣在了门口。    原来是下雪了。    山南市一年到头也未必有一场雪，但是这些天由于寒流，气温下降得厉害，出乎意料地居然在十二月初就下了一场雪，而且还不小，大片的雪花落了下来，虽然到地即融，但是那种美还是让没有见惯雪的人惊叹。    发改委的科员都是年轻人，此时正站在雪中相互玩闹，刘亦东看着紫嫣也在人群中，带着浅浅的笑。不可否认自己对紫嫣的感觉，每次只要一看到紫嫣，刘亦东都能感受到那种平静，再多的烦心事只要见到紫嫣，只要能同她说上几句话，都会如同这场初雪一样，立刻消融。紫嫣也看到了刘亦东，远远地向他点了点头，刘亦东指了指屋子，然后自己退了回去。一会儿，紫嫣推开了刘亦东的门，站在门口问，刘主任，您找我有事么？刘亦东摇了摇头说，没事，就是想跟你说说话。紫嫣笑着说，又有烦心事了？难得下一场雪，跟大家出去玩玩吧。    刘亦东想了想，对紫嫣说，要不然咱俩去核电站选址再看看吧，我有点想那个地方了。紫嫣愣了愣，有一些犹豫，然后说，好啊，那我们现在出发？用不用找个理由，要不然……    刘亦东知道紫嫣怕别人说闲话，对紫嫣说，你先出去，我一会儿喊你。    在屋子里等了十分钟，刘亦东又出去了，站在雪地里喊道，我要去核电站选址去一趟，你们谁跟我去？    那个地方让发改委的人苦不堪言，在黄土中阳光暴晒，吃烧烤满口净土的日子都成了发改委科员们的噩梦，现在在这么冷的天，又要去那种地方，自然引来了一片抱怨声。刘亦东特意点了两个一定不会给自己面子的人，对方也果然没让他失望，都说家里有事，去不了。然后刘亦东对紫嫣说，紫嫣你有事么？要不然跟我去一趟。紫嫣说，那好吧，我就跟你去一趟吧。    紫嫣坐在汽车里，脸一直都红红的，话很少，刘亦东很少有在雪地开车的经验，随着气温的下降，雪落在地上已经不是立刻便消融了，在地面上铺了一层浅浅的白。    刘亦东小心翼翼地开着车，他想找一些话题，或者说一些解释，说说自己为什么要带着紫嫣出来，他想跟紫嫣说几句，哪怕仅仅是聊聊天气，但是话到了嘴边，却发现没有什么可说的。    他把她叫出来，本来就没有什么事情，也没有什么目的，甚至连龌龊的想法都没有，他的出发点很简单，如同一个孩童一般，自己心里难受，就想找个可以陪陪自己的人，哪怕这个人仅仅呆在自己的身边，一言不发。    刘亦东小心翼翼地开着车，渐渐将山南市甩在了身后，一出城区，如同突破一层气障一般，清新的感觉扑面而来，他觉得自己一下子能透过气来了。这么多天，那么多事，压得刘亦东连喘气都不敢，现在紫嫣坐在自己的身边，离开了那片是非之地，刘亦东感到自己的肺又属于了自己。    他打开了车窗，贪婪地呼吸着新鲜空气，寒冷的空气涌入鼻腔如同许多针一般，带着丝丝的刺痛，这些痛楚让他意识到了自己的存在，意识到自己还活着。    紫嫣沉默了许久，终于开口说，冷死了。    刘亦东急忙将窗户关上，对紫嫣说，对不起，对不起，我都把你给忘了。    紫嫣笑了笑说，男人啊，都这样，很容易就会忘了一个人。    刘亦东不知道如何回答，他不敢乱跟紫嫣开玩笑，他知道紫嫣的性格，也知道紫嫣最看重的是什么。刘亦东真的只想跟紫嫣做一个朋友，很好很好的那种，没有肉欲的纠葛，两个人可以简简单单地谈心，可以互相扶持，可以相互依靠。    但是这个世界，早就将男女关系弄得很复杂，复杂到你说两个人关系简单，人们只会带着暧昧的笑容，然后说一句，我懂的，不用解释了。    哪怕是知道一切的当事人，如同刘亦东，连他自己都不确定自己这些做法，落在别人的眼里，甚至说是紫嫣的眼里会不会变了味道，自己会不会变成紫嫣最厌烦的那一类男人，自己会不会失去这个可以让自己身心平静的红颜知己。    到了核电站选址，那层金黄的土地变成了银色，这里不像市区里，车辆那么多，道路那么热，洁白的雪花落下，不是立刻消失便是变得乌黑，与烂泥混在一起。这里的雪保持着它的原貌，带着它的天性，安安静静地躺在黄土地上，闪耀着银白的光，恰如灵魂的颜色。    在混乱的城市里，刘亦东觉得自己如同雪花一样，不是消融在官场中，不留一丝痕迹，就是要被同化掉，变成肮脏的烂泥。刘亦东期望能有那么一小片净土，能够让自己灵魂的纯净得以保持，能够让自己闪耀着这种纯洁的银光。    刘亦东忽然拉起了紫嫣的手，不顾紫嫣的抗拒，拉着她疯狂地向前奔跑而去。    紫嫣先是抗拒了几下，不知为什么，她放弃了反抗，握紧了刘亦东的手，跟着他一起奔跑着。    就这样奔向了远方。    不要回头望。    不要再看那满目的凄凉。    不要再看那片混乱的城市。    就这样。    奔跑在洁白掩饰的肮脏。    将一切遗忘。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/