花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25想象很美好    很多事情，听起来很美，实施起来困难重重。    这正是刘亦东现在的感觉，明明大方向已经定了，证据都准备好了。先是自己上诉无门，没有门路整陈锁。好不容易想到门路了，结果一接触才发现，网络炒作根本不像是看起来那么简单，不接触时觉得网络所有的热点是一种自发的过程，是网络正义的体现，一接触之下才发现，这其实已经变成了一门生意。    刘亦东倒是怀念儿时的世界，那个时候人们并不是靠金钱来决定一切的，衡量一个人是否成功也不是看他究竟多么的有钱。一个人被人尊重，可以有很多种方式，例如他乐于助人，例如他的热心，哪怕他仅仅有一门手艺，人们也会尊重他。但是世界发展到了今天，一切忽然变得不重要了，所有的标准最后只剩下了一条，那就是要有钱。    人们不在乎你的钱是哪里来的，只要你有钱，你就可以获得足够的尊重，细究其原因，人们并不是互相尊重，他们仅仅是尊重金钱而已。    金钱从人类生活的附属品变成了一个图腾，人们对它顶礼膜拜，在它的身边疯狂起舞，为了得到它不择手段。    刘亦东曾经以为虚拟的世界更加地纯净一些，人们在这里不用顶着面具，可以将自己的本性完整无缺地暴露在这里，无论它是善良的还是邪恶的，也无论是偏激的还是中庸的。但是刘亦东刚刚深入接触，却发现虚拟世界不过就是现实世界的一个折射而已，现实世界有的，它都有，现实世界没有的，这里也不会存在。    虚拟世界也如同现实社会一样，没有钱寸步难行。    刘亦东接触的这个人网名叫菊花今夜为谁开，从这个名字听就很有现场感，不过刘亦东并不喜欢。刘亦东想的没错，这个人的确是个同性恋，这是他俩的第一次接触，但是却不是最后一次。刘亦东在之后的几年尝到了网络的甜头，创造性地将网络这一非常规武器发展成了常规武器，这其中菊花今夜为谁开功不可没，当然那个时候他已经改名叫菊花今夜向东开了。    刘亦东与菊花讨价还价了半天，最后敲定，一万块钱顶一万帖子，一百万的点击，同时送一个论坛精华。    这一万块钱拿得刘亦东肉疼，但是为了救自己，刘亦东也只好如此。    最开始与菊花接触的时候，菊花就要看看刘亦东的帖子，刘亦东拒绝了，他不想在没有谈妥的情况下给别人看到那些东西。谈完之后，刘亦东把帖子的网址发了过去，接下来是足足十分钟的沉默。    刘亦东发了几个问号，对方没有回答，刘亦东的心沉了下去，是不是出什么情况了？是不是自己太大意了？    刘亦东心思如电，立刻想到了几个可能性。第一是事情太重大，对方胆怯了。第二是对方认识陈锁，自己暴露了。第三是对方在询问其他人的意见。    对方的头像并没有变灰，也没有忙碌，这说明对方一直坐在电脑前，问题就是他在做什么？    难熬的一刻钟，对方的头像终于跳动了。    刘亦东急忙点开，对方问，这都是真的么？    刘亦东说，千真万确。    对方问，我能知道你的身份么？    刘亦东说，不行，你如果不敢接，我交给别人。    对方又问了一次，这都是真的么？    刘亦东说，证据放在那里了，你自己判断吧。    对方又沉默了一下，然后问，如果是假的，后果很严重的，你想过么？    刘亦东说，你到底接还是不接？给句话。    对方说，我还有最后一个问题，你是想把这件事捅大，还是想从中炒作自己？    刘亦东说，捅大，但是不能让任何人知道我是谁。    对方发了一个笑脸，然后说，我不要钱，但是这件事情要用我们公司的名誉爆料，你看可以么？    刘亦东有些摸不到头脑，怎么又不要钱了？无事献殷勤非奸即盗，这个道理刘亦东还是懂的，一个以营利为目的的公司，忽然之间说要做公益了，鬼才信目的如此简单。    刘亦东故意停顿了一会儿，抽了一根烟。他要让对方明白自己在考虑，如果对方心里很迫切地想做这件事，他一定会进一步地跟刘亦东谈这件事。    果然，对方又发了一条信息，上面写道，我们公司起步得比较晚，名气还不够响。如果这次成功了，我们就可以一跃成为中国最好的网络推手公司了，这对于我们很重要。既然你不是为了炒作自己，那么交给我们，更能撇清你的关系，你看怎么样？或者我们给你点爆料费？你当成我们的一个线人。    这还真是一百八十度的大转弯，从要钱到给钱，这中间的迫切与诚意还真是很明显，刘亦东不想因为贪小便宜来影响自己的计划，更何况对方打钱就会知道自己是谁，刘亦东不能冒这个风险。    刘亦东说，算了，交给你们了，那以后我不管了，什么时候能有效果？    对方说，就这几天，有一个过程，你给我个联系方式，我随时通知你。    刘亦东还是不相信对方，想了想，在网上新申请了一个邮箱，说，这个QQ号与邮箱都是我新申请的，但是QQ号我未必记得住，你有事就往那个邮箱里写信吧。    对方回了一个OK的手势，刘亦东下了线，盯着屏幕看了一会儿，心里说不出的滋味。    这不是刘亦东喜欢的手法，他却一次又一次地在用着。    刘亦东想做一个阳谋论者，想要那种面对面的对抗，想要那种瞬间的智慧交锋，想要双赢。他想如同孙开志一般以有限的资源去创造无限的可能。    可是到了最后，当有阴谋论者向自己袭击的时候，刘亦东所崇尚的阳谋一点用武之地都没有，他唯有以阴谋来粉碎阴谋。    他唯有将自己变成自己最厌恶的那种人。    他唯有向这个肮脏的世界妥协。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/