花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24网上爆料    小企鹅不安分地在屏幕地右下角弹出了一则消息，是关于天价烟事件的后续报道，刘亦东最近也对这个事件有所关注，一个官员，仅仅因为一句昏话便被网友锁定，然后在正式场合的照片中发现他抽的是天价烟，一千五百块一条。再然后挖出了他佩戴的名表，名牌的腰带……直到最后引起相关部门的注意，导致其接受纪委的审查。    现在的官员，真正有几个能接受得住审查的？更何况单凭那条香烟，他就解释不了，更不要说上万的名表了。    以往对于网络，官员们并不熟悉，他们的年龄很大，而要想玩转网络，至少也是八零后的事。官员们在年轻时代没有接触过网络，等到网络蓬勃发展之后，他们第一岁数大了，不爱学习，第二工作太忙，应酬太多，没时间学。    最关键的是，在他们的骨子里，对于网络有着一种排斥的心里，认为过多上网都是不务正业的表现，都是没有能力的人才会去做的事。    但是经过这件事，很多人忽然发现，原来网络有如此大的力量，一个虚拟的世界中一群最底层的人，居然可以将在现实世界中某位拥有大量资源的官员轻易地拉下马。    要是说以往网络还不入官员的眼，现在却没有人再敢轻视网络的力量了，网络现在已经变成监督官员的非常规武器，总有一天它会变成常规武器，甚至会改变整个官员审查制度。    自从天价烟出事之后，消失了几十年的金属烟盒又回到了官场上，刘亦东这几天无论是在会议还是在酒宴，都能看到有人从兜里掏出一个没有任何标记的金属烟盒，白白亮亮——可能是银的，也可能是铝的，听说还有白金的——然后从里面拿出一根香烟，递给别人。    在官场中，不可否认人们都是爱面子的，以前你即便是再没有钱，你兜里得揣两盒烟，一盒十几块的给自己抽，一盒上百块的给别人抽。现在天价烟一闹，反倒让抽廉价烟的人不用那么躲躲闪闪了，很多人拿出廉价烟，然后说一句，风声太紧，凑合凑合吧。对方也不好说什么，无形中的确减轻了不少经济上的压力。    刘亦东就是受益的一员。    今天电脑上忽然弹出了这么一个窗口，描述的是整个事件的发生过程，刘亦东猛然一拍脑门，自己无法向上诉求，但是可以通过网络，可以先将事情闹得不可收拾，逼迫着主管部门不得不彻查此事，不得不给广大网民一个交代。    刘亦东平日里常上天涯论坛，他知道很多新闻都是在这里面开始的，所以他从新注册了一个账号，打算新发一个帖子。    帖子刚写完，刘亦东急忙又给删除了，他有反侦察的能力，他知道每个家庭的ip地址都是可查的，只要对方想，几分钟就能找到发帖人。    刘亦东急忙将网页关了，将音频丢在了U盘里，出门找了一家黑网吧。    黑网吧并不好找，大多数都在旮旯胡同，门口还没有牌子。但是刘亦东有自己的办法，他站在学校的门口，看着几个小孩结队地往出走，刘亦东跟着他们走了一会儿，然后拿出二十块钱，问，同学，我想上网，你能告诉我网吧在哪里么？    果然得到了地址，刘亦东转了进去，网吧老板非常地紧张，挡在门口对刘亦东说，你干什么？刘亦东说，我上网。网吧老板说，我这里不是网吧。    刘亦东拿出一百块钱，对网吧老板说，我就上一小时，你不用找了。    网吧老板看了看钱，对刘亦东说，你找孩子别声张，带走就得了，你看，我也不想让他们过来，但是拦不住。    刘亦东知道老板以为自己过来找孩子，这样反倒让他不用解释自己的可疑动机了，他对网吧老板说，你别管了，我就上一小时，不会打扰你生意的。如果我儿子过来，我就把他带走。    网吧老板松了口气，说，现在的孩子不好管啊，这样，要是过来你领我跟前让我看一眼，我以后不让他进来。    刘亦东点了点头，进了屋，零星有几个小孩坐在那里打着游戏，都是十来岁的年龄。刘亦东其实心里挺厌恶这种黑网吧的，但是他也没有闲心管这些闲事，他找了个角落坐了下去，打开了天涯，将自己的帖子发了出去。    刘亦东没什么经验，他发的帖子叫《麋鹿真的有么？》，结果半个小时过去，刘亦东傻眼了，他已经找不到自己的帖子了，完全没有他想象的震惊全国的反响。    这可怎么办？    刘亦东平时光在论坛里看帖子，发帖子还是头一次，他手忙脚乱地点着各个能进入的地方，可是都找不到刚刚自己发的帖子。    刘亦东一旁坐着一个正在打游戏的小孩，小孩看刘亦东手忙脚乱地点着，插嘴道，叔叔，你找什么呢？    刘亦东本来不想理这个小孩，但是转念一想，现在的孩子可能都比自己强，于是对小男孩说，我刚才发的帖子找不到了。    小男孩接过鼠标，三两下就点出了刘亦东刚刚发的帖子，然后对刘亦东说，你还有消息呢。    刘亦东挠了挠头，问道，什么消息？    小男孩点了几下，对刘亦东说，就这个。    刘亦东看着屏幕，不知道谁传给自己的消息，上面写着：你想要自己的帖子点击率高么？……还在后面留了一个QQ号。    刘亦东此时正是毫无办法，自己信心满满发的能够震惊全国的帖子如同泰坦尼克号一样，瞬间就沉底了，刘亦东本来以为在网上发帖子，立刻就能引起别人的关注，立刻就能像天价烟事件一样引起反响，立刻就能让自己解决陈锁。    但是他忽然意识到，他幼稚了，这世界上本来就没有什么容易的事。    刘亦东按照对方的联系方式与对方联系了一下，对方回复很快，问刘亦东，你想要什么样的效果？    刘亦东说，我要把它炒得跟天价烟一样。    对方发了一个流汗的头像，然后对刘亦东说，那种效果至少十万，还是前期，后期我们不保证，因为很多人能量极大，不是我们能对付的。    刘亦东额头上的冷汗也下来了，这是漫天要价啊，他有些心虚，他还真没有这么多钱。刘亦东又发了一句，有没有便宜点的？我想了想，也不用那么火爆的效果，随便让它别沉那么快就行了，你这么弄，我不是跟他有仇啊，我是跟钱有仇啊。    对方又发了一个流汗的表情，对刘亦东说，一个回帖五毛。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/