花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23求助网络    刘亦东万分沮丧，他太沉浸于自己反击的欣喜之中，太沉浸于阴谋带来的快感之中，他忽略了最重要的一件事，那就是渠道。    现在是和谐社会，什么叫和谐？    和谐社会中庸为主。    成绩固然重要，但是取得成绩的前提是不能有不好的声音出现，不能有什么丑闻，更不要说公众事件。你取再大的成绩，未必能让你升官发财，但是你出一件事，基本上仕途就废了。所以很多官员宁可碌碌无为，也不愿冒风险。    这种中庸的思想就如同一个镣铐，让所有官员畏首畏尾，很多回报率并不高的事情宁可不去做，也不肯冒风险去为百姓办一点实事。    如果山南市闹出如此大的丑闻，所有人都会受到牵连，基于这种利益之下，陈锁的录音很有可能被低调处理，但是刘亦东的时间紧迫，陈锁已经在他的背后拿起了刀子，随时随地都可能捅刘亦东一下。    刘亦东没有时间等上级为了自己的利益，低调处理此事，现在的每一分每一秒，陈锁都在收集他的证据，都在造他的谣，如同黑暗中的猎人一样，时刻准备给刘亦东致命的一击，随时准备将刘亦东变成他升官发财的垫脚石。    但是刘亦东上诉无门。    刘亦东的能力，能交给市里已经是极限，勉强可以匿名交给省里，再往上那就是不可能的了。但是现在省市利益统一，他州省林业局对于这件事是公开表态的，说是林业部门一次辉煌的胜利。    现在刘亦东拿出证据，啪啪地扇了林业主管部门一顿耳光，然后再告诉人家，你把我扇你耳光这件事广而告之，让全世界都知道。    这根本就是一件不可能的事。    刘亦东关上了音频，空气中陈锁的声音消散了，世界终于清净了。    刘亦东静静地坐在那里，盯着电脑的屏幕，桌面是他家小美的照片，脸上挂着天真浪漫的笑容。刘亦东看着小美出神，难道自己真的要栽在这件事情上么？难道自己所有的努力都要化为乌有么？    难道自己要永远也见不到可爱的女儿了么？    纵火罪，是大罪，刘亦东很清楚。    现在陈锁的目的可不仅仅是针对刘亦东这个人而已，他的目标是核电站，只有核电站泡汤，市里才会退而求其次，麋鹿保护区才会真正地成为市里政绩第一工程。    要想整刘亦东，纪律上仅仅是陈锁的切入点而已，如果刘亦东成了一个罪人，那么按照中国的逻辑，他所有的行为都是别有用心的，所有的屎盆子都可以扣在他的头上。    中国逻辑有的时候是浅薄可笑的。一个人成了名，立刻会被人挖出一堆光辉事迹来，从幼儿开始，一直到成年，仿佛这个人天生就是圣人一样。小时候好好学习是勤奋求学，小时候不好好学习是善于质疑；早恋是心智成熟得早，一辈子单身是为了事业牺牲一切……不光是这个人，甚至他周边的环境也带着一种圣光，也只有那种带着圣光的地方才能培养出一位圣人，就连后院的萝卜也会因为它带着魔力而被人拔光。    而按照这种逻辑，罪人也是天生的，一件错事之后，他每一个决定都是错的。刘亦东如果被陈锁诬陷，那么接踵而来的将会是对他在南山大火颁布那几条规定的质疑，将会有人指出刘亦东的别有用心，指出他这样一个卑鄙小人，一定是为了核电站的审批不择手段，那场大火一定跟刘亦东有关。    然后便是纵火罪。    刘亦东的冷汗已经流下来了，他盯着屏幕，心里有了另一个想法，要不然自己去跟陈锁摊牌？用这个录音当面威胁他，告诉他，两个人井水不犯河水，这件事情落谁头上算谁倒霉？如果刘亦东进去了，他一定将这个录音交给上级，最后大家鱼死网破，一拍两散？    纵火罪与贩卖珍稀野生动物罪，这两个都足以让人为了脱罪妥协的了，更何况两个人仅仅是利益冲突，并没有什么私人恩怨，非得死一个不可。    刘亦东觉得这是自己的一条出路，这个证据在自己的手上，即便陈锁心里明白是自己诬陷他的，但是他也一定跟自己一样，不敢冒这么大的风险。    刘亦东拿起了手机，找到了陈锁的电话，他看着电话上的那个名字，盯了足足的五分钟，却没有按下。    他不是害怕，不是不敢按下，他忽然觉得没有意思，忽然觉得很不舒服，胸口如同压着一块大石，让刘亦东喘不上起来。刘亦东猛然将手机扔在了床上，这不是自己想要的结果，这也不是他想过的生活。    刘亦东想舒舒服服地过着自己的日子，想独自沉浸在自己的世界里不被打扰，想坦坦荡荡地工作，想正正直直地做人。    可是现在他在干什么？    向一个想搞自己的人妥协，向一个想阴自己的人低头。将自己变成自己最厌恶的那一种人。    刘亦东死死地盯着屏幕，他又打开了那个音频，陈锁的声音充斥了小小的书房。    对于刘亦东来说，这种声音充满了挑衅，仿佛陈锁光着身子，腆着肚皮，一面死命地摧残着孙菲菲赤裸的娇躯，一面对刘亦东喊道，我就白搞了她，你又能怎么样？    刘亦东有一种想把电脑砸掉的冲动，他站了起来，拿起了电脑椅，他要砸下去，为自己的无能砸下去，砸破这一切。    电脑似乎预感到自己的大限已到，整个屏幕发出了一阵轻颤，一个窗口在右下角弹了出来。    刘亦东盯着右下角的窗口，放下了手中的电脑椅。他近乎手忙脚乱地打开了网页，一个再熟悉不过的新闻跳到了刘亦东的眼前，刘亦东仔仔细细地看着，一个字一个字地读着，当读到“这是网络监督的一大胜利，在网友的深挖下，不断有新的材料被爆出”时，他知道自己得救了。    而陈锁，这次真的是死定了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/