花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21天衣要无缝    孙菲菲的效率果然不一般，一早就把做好的音频发到了刘亦东的邮箱里。    刘亦东一遍又一遍地听着，不是很完美，但是应该还能用。    刘亦东干了多年的警察，对于侦查与反侦查是有经验的。对于这种声音的证据，一般来说法院并不承认，但是他现在也不是要对陈锁提请法院审判，他这些资料并不是要走司法程序的。    但是刘亦东知道，这些东西一定会引起其他人的重视，也一定会有一个司法鉴定。    对于录音资料的司法鉴定，刘亦东还是挺熟悉的，他一遍又一遍地戴着耳机，放着最大的音量，他并不是在听陈锁说什么，而是在听背景音。    这种经过剪辑的录音材料，有两个并不明显的弱点，只要经过行家的耳，外行会很容易就会暴露。第一是语调问题，人陈述一句话，并不是如同写在纸上那么直白，人表达自己的真实意思需要两个方面，他的词语是一方面，他的语气则是另一方面，例如陈锁说：“两头麋鹿能花多少钱？”如果单凭字面意思，这是一个疑问句，代表询价。但是如果结合语气，这就是一个反问句，代表着对于对方无知的强烈愤慨。    由于语气的原因，这句话在这段剪辑中，刘亦东没有将它作为最主要的证据，而是将它放在了最开始的位置，代表这段录音仅仅是截取，而此时的陈锁表达的是另一种情感，是一种他要求别人替他买麋鹿时带着稍稍威胁的一种语气。    这是刘亦东第一个需要注意的方面，但不是他最关注的，因为这种显而易见的东西，其他人会替自己脑补陈锁当时的情感。    刘亦东注意的是背景中的噪音，这恰恰是所有不是内行的人容易忽视的。人录音，一定是在某种环境之下，人剪辑录音，断章取义，其实已经把背景音给剪断从排了。例如背景音是一首在室外播放的流行音乐，声音非常非常的微弱，需要放大十几倍才能听出来，人很容易就忽略了这个，但是等到鉴定的时候，这首歌前后句子错乱，立刻就会被人揭穿。    当然并不是所有背景音都是如此连贯的，但是也有很多人栽在了偶然的背景音下，刘亦东之所以对这个如此关注，恰恰是因为他亲眼见到一个好像天衣无缝的证据，因为一声突如其来的鸣笛声变成了嫌疑犯判刑的铁证。    那是刘亦东刚刚当警察不久，他接触的第一个案件就是一件自杀案，这种证据很确凿的案件较少疑点，大部分都给了新手，让他们练练胆量。刘亦东清楚地记得那个女孩叫韩雪，那个时候他刚刚跟韩卫东搭班，两个人都年轻，天天一起胡闹。刘亦东还开玩笑的说，韩雪是韩卫东的表妹。那个女孩很漂亮，也很年轻，花一样的年龄却吃安眠药死了。整个案件的证据是女孩最后留下的遗言，是以录音的形式留下的，她说，我好累，我要走了，我要自杀。    警方很简单地查明这个女孩与一个比她大十多岁的人有不正当关系，那个人是检察院的一个处长，所以警局对于这件案件比较小心，希望能够在证据确凿的情况下及早结案。    刘亦东那个时候什么也不太懂，他也看不出什么，只是把证据归档，等待尸体解剖的结果。后来结果也出来了，没有什么异常，就是吃安眠药死的。就在案件要结的时候，偏偏省里下了一个专家组，过来办另一个省公安厅督办的打黑案件。那个里面就有一个是录音录像证据采集的专家。    既然赶上了，那个专家饶有兴趣地听了一遍这个录音，立刻就说有不对的地方，那个时候市里设备还都比较简陋，专家将证据带回了省里，三天后那个检察院的人便被拘留了。    后来专家回来，刘亦东特意跑过去请教，专家将录音放了一遍，然后问刘亦东，听出什么没有？    刘亦东说，没有，这么几句，能听出什么。    专家说，你还得练，你听听那句我要自杀，戴上耳机放最大的音量，好好听听。    刘亦东照着做了，他感到我要与自杀之间有一些停顿，他理解应该是女孩子下决心的一个过程。专家笑着说，你这种解释也可以，我让你听的不是这个词，而是那个语调，“我要”说得很气愤，好像吵架一样，为什么“自杀”两个字说得如此的低，还带着一丝委屈的语气？我第一次听这个录音，脑袋里立刻涌现了一个场景，女孩大声喊，我好累，我要走了，我要离开你！然后男人问，你离开我还能去哪里？你看看这一切不都是我给你的，离开我你能活么？女孩有些心虚，声音放低一些说，我去自杀行不行？    刘亦东急忙在听了一次，还真是那个意思。但是这能当证据么？似乎仅仅是一些个人推断吧。    专家说，你再听一遍，别听女孩说什么，听背景音。    刘亦东又听了一遍，在女孩刚刚说我要的时候，背景音中有一声非常短的车笛声，非常非常的短，如果车笛有两到三秒的话，这声连零点五秒都没有。要不是专家可以提醒，他绝对是不会注意的。    刘亦东说，是车笛声。专家拍了拍刘亦东的肩膀说，孺子可教，就是车笛声，没有什么车鸣笛是如此短的，通过这一声我们可以肯定这个录音是被剪辑的，所以我们抓了那个人，申请了搜查令，在他家的电脑上找到了许多证据。    从那之后，刘亦东也算是山南市音频方面的半个专家了，可惜也仅那一次用到了音频证据，再也没有展露手段的机会。    刘亦东对于自己剪辑的这段音频极其重视，他戴着耳机一遍又一遍地听着陈锁的语调与背景音，孙菲菲的手机录音效果并不好，每一句话都带着一种噪音，刘亦东不知道是什么引起的，但是这些噪音将整个背景音都遮盖了过去，连宋老板的答话也遮盖了过去。除去这些噪音，背景音非常地安静，没有音乐，也没有鸣笛，孙菲菲说她录的时候已经深夜，而且山南市最好的酒店其实就是裕达国贸，裕达国贸拥有一个极大的停车场与院落，距离主要街道非常的远，在深夜车流小的情况下，没有什么突如其来的鸣笛声，可以说是合情合理，也可以说是刘亦东的幸运。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/