花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9信仰崩坏    紫嫣是刘亦东最信任的人，这一点毋庸置疑。    而这幅字画的地位对于刘亦东如何，那也是不言而喻的，这幅字画不光是刘亦东为官的根本，最关键的是它其实是物化了的刘亦东的信仰，是刘亦东精神折射出来的实体。    每当刘亦东茫然无措的时候，每当他对官场与自身产生怀疑的时候，每当刘亦东不知道自己当官究竟为了什么的时候。    每当他因为妻离子散朋友弃而孤独寂寞冷的时候，他总是会站在这幅字画的之下，如同最虔诚的教徒一样，聆听着字画的教诲。    这幅字画对于刘亦东来说就是他的信仰，是他的精神力量，就如同菩萨对于佛教徒一般，是一种信仰的物化。    而今天，最信任的人告诉他自己一直以来所跪拜的菩萨居然是假的，这让刘亦东如遭当头一棒。    刘亦东颤声说，怎么可能。    紫嫣说，你已经看了它十来年了，真的看不出来么？    刘亦东走过去，仔仔细细地看了一遍，说实话，他看不出来。他每一次看这幅字画，那都是抬着头仰望，眼中有光芒，心里有信仰，与其说是看这幅字画，不如说刘亦东已经神游九天，去与自己所信奉的道在进行一次对话。    加之刘亦东对于字画的鉴赏水平处于没有入门的阶段，生平看过的字画恐怕也就是这么一副了，虽然天天在看，去也真的看不出个所以然来。    但紫嫣既然说了，刘亦东越看就越觉得不对劲，这里面心理因素居多，到最后刘亦东也恍惚了，觉得这幅字画似是而非。    紫嫣看了一眼刘亦东，然后说，你脸色不太好。    刘亦东啊了一声，摸了摸自己的脸，入手都是冰冷的汗，刘亦东说，你确定是假的么？    紫嫣说，字其实是有生命的，临摹出来的字，写得再像那也是有一个致命的弱点，那就是假货没有灵气。你以前的字，看第一眼就觉得有股让人透不过气来的威压，让人无法直视，而这幅字，最然看起来极像，却没有了那股子气势。    刘亦东说，什么气势？    紫嫣说，气势就是气势。这五个字平平常常，说的人几千万人都不嫌少，可偏偏当初我看到这字的时候，就觉得这五个字真的让我心悦诚服。而后我研究了字画，也了解了字的气与势，后来在你的身旁又见过几次，细细品鉴，真的是带着一股万人之上，说一不二的王者之气。这些话说出来你也听不懂，反正现在的这幅字画，跟我以前看到的不一样了。要让我形容，第一眼看到不是气，而是水，写得再像也没有用，气势都没了，这几个字反而成了笑话。    刘亦东啊了一声说，真的么？    紫嫣点了点头，神色严肃，她说，到底有多少人能够接近这幅字画？    刘亦东摇了摇头，他说，我不知道，我连什么时候字画不见的我都不知道。    紫嫣说，没有人告诉过你，或者想要跟你交换么？    刘亦东又摇了摇头，他说，我也不知道，或许有吧，但是我忘记了。    紫嫣又哦了一声，刘亦东这个字画是镶嵌在玻璃框中的，紫嫣把它翻了过来，从后面小心翼翼地打开，然后仔仔细细地看了看背面，又摸了摸玻璃框的四周，抬头对刘亦东说，有放大镜么？    刘亦东想起自己的抽屉有一个，他也不知道是干什么用的，反正一直放在那里，他跑过去拿过来，递给了紫嫣，然后说，你干什么？    紫嫣说，造假的人多有一个习惯，或者说是毛病，都喜欢留点什么签名之类的在自己的作品里。你要说他们是怀才不遇也行，说他们是恶作剧也可以，反正就是不甘心自己做了这么一件大事儿然后还不能说，总是希望后世的某一天会有人发现，然后把他的名字发扬光大。我就是做这个的，很了解这群人的想法。我觉得这幅字虽然写的水，但是光从临摹上来说，已经是上乘之作了，运笔无可挑剔，差的恐怕也就是没有当年清风老人的胸怀天下而已。    紫嫣一面说，一面用放大镜仔仔细细地在字画的每一处小心翼翼地看着，等到紫嫣看到“服”字的时候，她停了下来，把手中的放大镜递给了刘亦东，刘亦东弯下了腰，紫嫣在后面搂住了他的肩膀，轻轻地引导着刘亦东的手腕。    然后刘亦东看到在服的一侧，也就是月字最下面的勾上面，出现了一个诡异的一笔，则一笔很巧，却跟最后那个勾组成了一个小小的M。    刘亦东说，M？是谁？    紫嫣吐了口气，她说，我正巧认识这个人，他州省数一数二的造假高手，对外的工作是画家，可惜画画的天赋远没有他造假的功力高。他的画没有什么灵性，唯一的特点就是风格多样，一副是梵高，一副是拉斐尔，每一幅风格都很像，但是就是火不起来，其实这个意见我早就跟他说过，他画得很好，但是都是别人的，这个世界上一个风格的伟大画家有一个就已经嫌多了，他的画卖不动，不是因为他的风格太多了，而是说到底是没有他自己。也不知道是造假太多了磨灭了自己绘画的个性，还是他的天赋就是复制，反正能肉眼看出他的画是赝品的人不多。    刘亦东说，你不就看出来了？没想到你现在这么厉害。    紫嫣说，我说的是画看得出的不多，字完全是两个概念，字有灵与气，什么样的人写什么样的字，清风老人这幅字说真的，换了任何一个人都写不出来，因为立场与气场都与他是天壤之别。我想这幅字能看出来的应该不止我一个，旁人不说，菲菲都能看出来。    刘亦东说，菲菲能看出来？    紫嫣说，应该能。菲菲虽然喜欢的是古董玉器之类的东西，但是字画也算是古玩之一，她有这方面的素养。可能一直也没有机会看这幅字吧。    刘亦东说，如果这样的话，问一问菲菲最后一次见到这幅字是什么时候，我们也就大概能确定什么时候丢的了吧。    紫嫣笑着说，你笨啊，既然找到了M，问他什么时候复制的不就可以了么。    刘亦东一拍脑袋，然后说，你看我笨的，那行，你能见到他么？你觉得我们怎么做好？我是直接让警察抓人还是如何？    紫嫣说，这个人我认识，也太了解了，不是什么强硬分子，重名重利，否则第一不会干这赝品的生意，第二也不会偷偷留下记号。我约他出来，你见一见他，你负责吓唬他，告诉他你是谁，而我呢，大不了德宝斋卖几天他的画也就是了。    刘亦东一拍手说，好，好，有你在，我就是安心。    紫嫣嫣然一笑，这一笑让刘亦东心里一跳，他上去想要搂住紫嫣的双肩，紫嫣往后退了一步，指了指门外说，我们快出去吧，要是让别人看到了，就麻烦了。    刘亦东说，没事儿，没有人会进来的。    紫嫣说，别胡闹了，万一呢？会误会的。    说完自己走了出去，刘亦东这面看了看紫嫣，那面看了看字画，叹了口气，跟着走了出去。    现在的刘亦东心里是挺难受的，当然不是因为紫嫣，而是因为那幅字画。这就好像是你天天尽心尽力地听父母的话，然后猛然一天发现他们是养父母，你虽然能够接受，想着这中间似乎没有什么区别。    但是打击却是很大的。    刘亦东猛然之间发现自己所信奉的，居然是假的，他每天念叨的，用来指导的，甚至牺牲换来的，最后居然是假的！    谁能坦然接受？    紫嫣看刘亦东脸色真的不太好，她是那么的敏锐，当然知道刘亦东想的是什么，看到刘亦东坐在自己的位置上，紫嫣在他的对面坐了下来，然后说，其实你不用难受。    刘亦东哦了一声。    紫嫣继续说，你所信奉的不是这么一幅字画，而是那上面的五个字，不是么？    刘亦东点了点头，又摇了摇头，他的复杂心思恐怕就算是紫嫣也无法完全体会。    紫嫣愣了一下，不知道自己哪里说错了，她看着刘亦东，刘亦东在她的目光下感觉无法闪躲，沉默了半天开口道。或许你说得对，我信奉的是为人民服务的五个字。但，我真的是无时无刻不在动摇。同样是当官的，为什么我如此胆战心惊、如履薄冰？同样是当官的，为什么只有我要亲手把自己至亲的人送进监狱，连累他的身亡？我为什么要疏远所有的朋友，甚至跟自己最好的兄弟形同陌路。我知道我是为了那五个字，可在我心里的那五个字当不了我的图腾，当我自己劝我自己的时候，总有其他的声音会在我的耳边诱惑我。这个时候，我只有看到了这幅字才能心安。因为我知道这幅字是谁写的，更知道他代表的是谁。所以你说我信奉这五个字，很对。可是如果没有这幅字画，我真的害怕我也变成了其他人一般，仅仅是用嘴在供奉这五个字，而不是心。    刘亦东用手拍了拍自己的心。    紫嫣愣了半天，叹了口气，她说，这件事情我们后解决吧，先说说你让我来的正事儿。    刘亦东差点把这件事给忘记了，他把钱华留下的资料递给了紫嫣，然后说，我没有时间见小明，电话里面也不好说，你让他看看这个资料，然后把他手中能用的证件自己整理一下，再然后让他动动脑，想一个好点的噱头。比如什么高科技之类的，反正结合他手中的资格证来吧，尽量提高门槛，减少他的竞争对手。然后写个报告交给我，剩下的我安排。    紫嫣嗯了一声，拿起了资料，刘亦东又说，让他有时间跟龙运集团的王灵儿联系一下，他们要一起开发，剩下的事情让他们自己谈。    紫嫣说了一声好，站了起来，刘亦东还有点恋恋不舍，他也站了起来，张了张手臂，紫嫣笑着退了两步，低声说，你我都老大不小的了，加起来快一百岁了，都注意点形象啊，市长大人。    说完又笑了笑，对刘亦东说，还有吩咐么？    刘亦东说，告诉小明，我上次跟他说的，让他这一次把所有的欠款都还清，不是开玩笑的，如果这一次还不清，那么就没有下一次机会了。    紫嫣点了点头，犹豫了一下，抬头看了看刘亦东的脸，声音很轻，她说，那我走了。    刘亦东嗯了一声，他也低声说，晚上到我家来么？    紫嫣脸色一红，摇了摇头。    刘亦东说，回来之后，还没有好好说说话。    紫嫣说，那你来德宝斋吧。    刘亦东说，人太多了。    紫嫣说，不了，我怕有人吃了我。    刘亦东又一笑，他说，你放心，我不会的。    紫嫣说，我说的又不是你，我说的是那些……你都惹不起的女人。    紫嫣说完又是一笑，转过身，快步走了出去，只留下了刘亦东愣愣地站在那里。    他有心魔，紫嫣也有。    他有心结，紫嫣也有。    每个人似乎都一样，不管是愚者还是智者，似乎都难以逃脱自己的一颗凡心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/