花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19录音    麋鹿事件让山南市乃至整个他州省都陷入了被动。山南市虽然有几个方案，但是一个可以真正实施的都没有，要不是有孙开志的那招妙棋，恐怕最后连退路都没有。    究竟麋鹿从哪里来？    这还真不好说，虽然现在来看，最大的嫌疑人是江南省，原因有二，第一是他们有麋鹿养殖场，有麋鹿的来源；第二是他们的田兰市跟山南市正在竞争核电站的最后审批。    山南、田兰、海青这三个市都在最后的审定名单中，但是能单凭这个就说明是江南省从中作梗么？难道海青市真的无辜么？    那也未必，山南市与田兰市掐起来，无论谁胜谁败，海青市都少了一个强劲的敌人，甚至剩下的那个也遍体鳞伤，海青便可以坐收渔翁之利。    但是范围不能仅仅缩小到最后留在审定名单的三个市，为什么这样说？因为麋鹿发现是在名单公布之前，具体多久谁也无法说清楚，但是可以肯定的是，除非有人能够知道最后入围的三个名单，才会有如此针对性地举动。    可能么？    或许可以，但是刘亦东知道他没有这个能耐，他也想不到谁有这个能耐。    刘亦东可以肯定，山南市乃至整个他州省都没有有如此能耐的人，否则也不会死马全当活马医，让自己临危上阵，去跑核电站项目了。    不过这种推测并不是刘亦东现在想要做的，他不清楚敌人是谁，即便知道了也没有用，这种事情完全处于他的能力之外。    对于现在的刘亦东来说，如何应对陈锁对自己的举报，这才是最关键的。    刘亦东仔仔细细地清算了一下自己的资产。这么多年他的确没有什么称得上巨额不明来源财产的东西，他唯一值钱也是唯一有些问题的就是他现在的房子，那是他当警察的时候，帮着一个房地产商私下里解决一些问题，然后以很低的折扣价买的。    不过这件事很隐秘，除了自己与当事人，没有人知道，另外这是在自己当官之前，未必真有人细查。    钱没问题，然后就是女人了。    刘亦东承认自己在这方面的确不是无懈可击，但是唐诗韵已经离世了，他与唐诗韵的关系时间短还隐秘，他把唐诗韵从拘留所里捞出来的时候，也是以表妹的名义，现在人证已经没有，物证别人也未必会有，所以说在这方面他是很安全的。    然后就是紫嫣，刘亦东对紫嫣有说不出来的好感，问题就在于，感情是藏在心里的，谁也无法拿一个人心里的那些东西当证据。    刘亦东忽然想起来一句话，万恶淫为首，百善孝为先。    淫是论行不论心，论心自古无圣人；孝是论心不论行，论行穷人无孝子。    现在别人不可能以刘亦东心里对紫嫣的好感来编造莫须有的罪名，但是却不是没有物证，当年楚湘云的那些照片，刘亦东不清楚是否还在别人的手里，但是从楚湘云的性格上推断，有备份应该是一定的了。楚湘云现在虽然是离开了官场，躲在不知道什么地方养病，但是陈锁究竟与楚湘云有没有什么关系，刘亦东还真不知道。    这些照片会成为最后压倒刘亦东的稻草么？    刘亦东还真不清楚，那些照片最多表现出一些暧昧，现在凡事都将个证据，这种程度的照片，应该上不了台面。    刘亦东这些天反反复复地听着那些录音，一遍又一遍。    听到最后，刘亦东甚至能背下来每一句话。    他也不知道为什么自己会如此反复地听下去，但是第一次听这些录音，他就觉得有些什么地方是不对劲的，让自己有说不出的感觉。    孙菲菲是用手机录的音，刘亦东仅仅能听到陈锁在发号施令，他听不清对面在说什么，但是孙菲菲听到了，第一天给刘亦东讲解了一下。    对于这个木材厂的宋祖，刘亦东找韩卫东特意地查了一下，韩卫东反回消息说，这个人还真是个正经商人，除了那个木材厂也不见什么非法的买卖，虽然跟市里的几个混混有交道，但是都仅仅是认识而已，现在做生意的，黑白两道都得照应着，这样做也没有什么不妥。    刘亦东知道自己想先下手为强，将宋祖拘留希望不大，宋祖没有什么违法的证据，另外刘亦东也不想打草惊蛇，让陈锁知道自己知道他要对付自己。    刘亦东毫无办法，他如同一直垂死挣扎的溺水者一般，将那个录音当成了救命稻草，一遍又一遍地继续听着，希望能从中掌握主动，而不是像自己现在这样，躺着等死。    正听到陈锁说：“这两头麋鹿我有用，你懂什么，让你做事就赶快做，我还是那句话，不就是钱的事么，多少钱说个数，你不出我出，是不是，宋老板。”    刘亦东的太阳穴猛然一跳，他坐了起来，每次听到这里他都感觉有异样，现在他忽然有所觉悟，立刻拿起了纸笔，一字一字地抄了下去。    刘亦东看着纸上的字，心里一阵轻松，他发现自己赢了，陈锁这次死在了自己的手上。    毫无翻身的希望。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/