花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18孙菲菲的计划    当刘亦东听到录音之后，他倒吸了一口冷气。他知道自己与陈锁现在的利益是对立的，但是他从来没有动过要对付陈锁的心思，他一直都有一种听天由命的意愿在里面。听过这段录音，他才知道什么叫做怀璧有罪，你无伤人意，但是别人可不这么想。    每个人揣测别人，都是带着自己的主观意愿在里面的。刘亦东想陈锁，那是跟自己一样的倒霉蛋，跟自己一起等着头顶上的铡刀落下，谁脑袋掉地就算谁倒霉。但是陈锁想刘亦东，那是与他一样的不甘心，是一种谁先动手谁获胜的局面，是秉承我命由我不由天的意志，是要靠自己的手来争取最终胜利的人。    刘亦东看着眼前的孙菲菲，这段时间孙菲菲越发的漂亮了，此刻的孙菲菲坐在那里，拿着手机，脸上的关切谁都看得出来。虽然这一切让刘亦东很感动，但是他的内心还是有些愤怒，他对孙菲菲说，你不是答应过我不走老路了么？    孙菲菲来之前，其实也是斗争了半天，她一方面过于关心刘亦东，怕他吃亏。另一方面还想瞒着刘亦东，不让他知道自己下海的事。孙菲菲本来打算把录音整理出来，然后以匿名的方式交给刘亦东，但是思前想后，她害怕刘亦东不重视，不相信录音的真实性。    权衡之后，她只好向刘亦东坦白了自己的一切，包括录音的来源。    孙菲菲知道刘亦东会生气，此时她苦笑了一下，对刘亦东说，姐夫，我得自立啊。    刘亦东说，你少给我叫姐夫，我没跟你开玩笑。我每个月给你的生活费不够么？    孙菲菲真的想说作为一个女大学生，刘亦东给的钱仅仅够正常的校园生活，还很有可能是刘亦东那个年代的正常校园生活，但是她忍住了，她了解刘亦东的收入情况，也知道那是他能做的极限了。    孙菲菲说，东哥，我说过要还你钱的，再说，我得为自己的将来打算啊。    刘亦东说，我早说过，那钱根本不是我的，我也没打算要。我把你从哪里弄出来，就是不想看到你再那个样子，你到底懂不懂。    孙菲菲说，我懂，但是我现在真的不是妓女了。我接触的这些人都是有头有脸的，而且我最多就是陪着吃吃饭喝喝酒，陪着上床不是没有过，但是那都是在我想的情况下，不是为了钱。这次要不是为了你，你以为就凭那头肥猪……    孙菲菲没有再说下去，刘亦东叹了口气，喝了一口眼前的咖啡，沉默了许久，说了一句，谢谢。    孙菲菲自从上次帮着李晓雪从恋情中脱离出来后，与李晓雪的朋友已然是做不成了，最近这段时间李晓雪心情低落，随时都会到刘亦东家过夜，所以刘亦东与孙菲菲见面约在了迪奥咖啡厅。    孙菲菲听到这声谢谢，笑了笑，然后对刘亦东说，我还是喜欢姐夫那个称呼，感觉亲近。    刘亦东知道孙菲菲在转移话题，他知道孙菲菲很体贴自己的心意，也就顺着说，行，你喜欢叫什么就叫什么吧。菲菲，自己的路自己走，我没有权力过多地干涉你的选择，但是我还是要说一句，无论是什么选择，我希望你能开心。    孙菲菲说，只要你好好的我就开心了。你现在先别想我了，赶快说说那头猪的事情吧，你想怎么办？要不然我把他干脆约出来，然后下点药弄死得了。    刘亦东吓了一跳，急忙摆手说，你可别胡来，这件事我自己能解决。    孙菲菲说，其实也简单，这头猪就是好色，他手机号我也有。找一个偏僻的地方租个房子，我就说自己痒了，几分钟他就到。喝口水，下点药，怎么我都能宰了他。我跟你说，以前我爸就是杀猪的，特别痛快，一刀下去……    由于孙菲菲吃的是牛排，刀叉握在手中，一顿乱划，刘亦东听得冷汗直流，他真怀疑孙菲菲能干出这种事情来。    他对孙菲菲说，你还是别胡说了，让被人听到。你把录音给我，这件事我自己解决，既然知道了，那就好办了，你放心，我吃不了亏。    孙菲菲说，行啊，你要是最后解决不了，你就告诉我，我给你解决，最坏的结果也就是偿命呗。用我的换你的，值得了。    刘亦东把自己的电子邮箱给了孙菲菲，让孙菲菲明天将文件传给自己，又开车把孙菲菲送回了学校。    车上孙菲菲依然拿刘亦东开了几个黄色的玩笑，一面骂陈锁有多快多无能，一面说自己一天痒死了，要下去买老头乐回去挠挠。这中间又参杂着各种音节与升调的姐夫。    刘亦东被孙菲菲这种玩笑打击得毫无还手之力，送到大门口时已经彻底投降了，孙菲菲下了车，伸着头对刘亦东嘟着嘴说，姐夫，快亲亲，我要走了。    刘亦东摆手说，我以后干脆叫你祖宗得了，你饶了我行不行？小祖宗。    孙菲菲说，我就喜欢你这清纯劲，走了，买老头乐去了。    刘亦东看着孙菲菲的背影消失在校园里，他刚刚压抑的心情倒是被孙菲菲这番胡闹搅得轻松了不少。    他按着方向盘，脑子里一遍一遍地过着那些对话，陈锁显然是要将刘亦东置于死地。    可是刘亦东怎么办？    他第一无人，第二无钱，他即便是提前得到了这些情报，又有什么办法反击？    或许只能等死而已？    刘亦东静静地坐在车里，看着黑暗中稀疏的路灯，那些黄亮的光在黑暗中罩出一个又一个的光圈，这些光圈冲淡了黑暗，给了刘亦东一些温暖。    刘亦东仔仔细细地想着陈锁的那些话，他不害怕陈锁找人调查自己的存款与住房，在这方面他坦坦荡荡。    他害怕的是陈锁将自己与唐诗韵的事情翻出来，他害怕陈锁无中生有地捏造他与紫嫣的绯闻，他害怕自己栽在男女问题之上。    男女问题必然牵扯经济问题。    这是官场的一个定理。    经济问题即便查不出，也不能证明没有，仅仅是没发现而已，没发现的经济问题与实打实的男女问题，刘亦东足够栽在这上面的了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/