花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17弄死刘亦东    陈锁这几天并不好受，甚至可以用倒霉到极点形容。他一早就知道麋鹿藏在南山的那片树林里，可是他毫无办法，市里要求不能声张，不能有任何的消息透露，出了事情唯他是问。    但是那两头麋鹿扔在树林中，就如同两颗定时炸弹，随时都可能将陈锁炸得粉身碎骨。陈锁真的是害怕了，这两个祖宗既要安安稳稳地让它在树林里待着，又要让保证它们的安全，偏偏还不能有任何官方的举动来招人非议。    他有的时候还真的想不明白，这两头畜生到底是哪里来的，怎么莫名其妙就出现了。    陈锁有些郁闷，这对于林业部门明明是天大的荣誉，怎么到自己头上就变得如此难受？难道真的是自己的本命年流年不利？改天还得让孙瞎子给算算。    后南山大火，陈锁的心里松了一口气，他是科班出身，对于野生动物是很了解的，知道这种动物天性胆小，大火一烧，森林一清，麋鹿是绝对不敢踏出森林半步的。但是让他奇怪的是，他无论怎么想，都觉得刘亦东的举动是有意为之，就好像刘亦东知道南山有麋鹿，甚至知道会有一场大火一般。    陈锁自己推演了一番，虽然没有什么证据，但是他自己觉得整件事太过可疑，很有可能是刘亦东有意为之，毕竟核电站项目的直接负责人与受益人都是刘亦东。不过这个时候他与刘亦东的利益是统一的，都是在头痛麋鹿的忽然出现。    陈锁本来以为可以顺顺利利地等到核电站审定结束，可是事情偏偏不能如人所愿，就在他松一口气的时候，麋鹿又莫名其妙地被别的省给捅了出来，这就如同在陈锁新婚大喜刚刚要洞房花烛、辣手摧花的时候，菊花忽然让人爆了。    这种感觉让陈锁说不出的郁闷。    陈锁能混到今天，自然也不是吃素的，现在他是荣誉加身，但并没有被冲晕，他很清楚刘天明的手段与为人，虽然他再三保证这件事跟他一点关系都没有，他也有些莫名其妙，但是陈锁明白，自己的利益现在是跟市里的利益冲突了。    他心里非常的焦急，他知道一天不解决这件事情，他的危险就多了三分。但是如何解决？    或者说从何处解决？    陈锁思前想后，只有刘亦东可以落手。    刘亦东说白了也就是一个副主任，听说还是个正科级，陈锁平日里是不屑于跟这种人较量的。但是这种人有个好处，人微言轻，你让他背黑锅却是再合适不过的。    陈锁先是匿名写了一封举报信给省纪委，将一切责任都怪在了刘亦东的头上，包括自己推演后的猜测以及一些恶意的诽谤。他的想法很简单，麋鹿是好事，只不过时间地点不对而已，要是核电站泡汤了，那么麋鹿就是头等大事了。等到那个时候，自己与市里的利益统一了，他自然也就没了危险。    而至于刘亦东这个人，是死是活就跟他没关系了。    纪委果然如愿下来查了，但是陈锁觉得有些遮遮掩掩的，居然一天就结束了，而且还在招待所里见的面，太不正规。    陈锁觉得这可能是省纪委在敷衍了事，毕竟核电站现在是他州省第一大事。他心里很急，决定弄出更大的动静，一棒子将刘亦东打死，刘亦东的职责只有核电站这一块，只要刘亦东栽了，核电站的事情自然也就凶多吉少。    陈锁有一个小弟，就是木材厂的宋祖，这小子跟着他混了这么多年，从他的手底下弄了无数的原木，现在也该是他报答的时候了。    一想到解决的办法，陈锁觉得自己的运气立刻变好了，一个女大学生对自己投怀送抱，还拜倒在自己男人的雄风之下，而只要解决了刘亦东，凭借麋鹿自己就可以平步青云。    权色兼收，正是人生得意时。    陈锁看了看身旁已经快睡过去的亦菲，非常的得意，他有意提高了自己的声音，刻意地想展示一下自己的威风，以一种发号施令的态度对宋祖说，这件事情你们一定要给我解决好。    宋祖对陈锁一向是惟命是从，要啥给啥，但这次他真的有些为难，他真的不想去得罪一个官员，他答道，大哥，这件事真的挺有难度的，你说我们从哪里入手？    陈锁说，自然是查他的账，我不信他手里过那么多钱，一分都不留。找人查他名下所有的银行卡和房产。他老婆名下的也查，只要有关系的都查。    宋祖说，银行系统很不好弄啊。    陈锁冷哼了一声，说，不就是钱的事么，多少钱说个数。    宋祖急忙说，大哥，真不是钱的事，多少钱老弟都能拿，就是不太好办。再说了，动人不如动畜生，要不然我找人半夜过去将两头麋鹿宰了得了，两头麋鹿能花多少钱。    陈锁立刻火了，骂道，两头麋鹿能花多少钱？我告诉你，比你我加起来都贵，你的胆子可够大的啊，抓到就是死。    宋祖说，大哥，现在是动物园的责任，又不是您的，我还能笨到让别人抓住啊。    陈锁说，这两头麋鹿我有用，你懂什么，让你做事就赶快做，我还是那句话，不就是钱的事么，多少钱说个数，你不出我出，是不是，宋老板。    宋祖的语气立刻急促了，他可真是得罪不起自己的财神爷，急忙说，不就是查账么，我找个内部人看看，房产也没问题，就是您能不能先把他的身份证号找到？    陈锁说，你这么说还是个人话。我可告诉你，我这个林业局长不是白干的，这么多年我给你多少东西，你自己心里有数。你帮我，将来我升官发财大家一起；你不帮我，我要是倒霉你可跑不了。    宋祖说，大哥，你这不是见外了，这点小事老弟一定做好，您就安安心心地享受一下那个女大学生，其他的你就别管了。    陈锁挂上了电话，看到身旁的亦菲已经睡熟，他将手机塞在自己的衣服里，跑到了洗手间。    这些年真是不如以前了，肾真是不行了，要不是用药顶着，恐怕刚才也满足不了那个女学生了，不过她还真是嫩，感觉就是他妈的不一样。    陈锁一面撒尿一面想着，床上孙菲菲睁开了眼，把自己手机的录音停止键按了下去，看着洗手间亮着的灯，厌恶地呸了一口。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/