花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16舍身为君    孙菲菲赤裸裸地站在地上，似乎有些寒意，雪白的双腿肆无忌惮地在胖子面前来回摆动，每一次开阖，总让少女最隐秘的地方在其中若隐若现，偏偏又让人无法观其全貌，每一次摆动双腿都带着诱惑与神秘，带着少女那无法让人直视的青春与肉欲，    孙菲菲今天是被宋老板请来的，宋老板在山南市开的是一个木材加工厂，主要经营业务是实木地板，兼顾实木家具的生意，生意不大不小，但是上千万的身家还是有的。宋老板请孙菲菲过来，或者说请亦菲过来，是要来陪这个胖子的。孙菲菲一开始并没有刻意地关注这个胖子到底是谁，所有男人对她来说都是一个样子，都是一群群披着人皮的野兽，都是好色的王八蛋。    但是胖子却在最后说出了刘亦东的名字，而且语气极其的不友好，这让孙菲菲心头一颤。刘亦东对于孙菲菲有多重要，连孙菲菲自己也说不清楚，她只知道，她可以心甘情愿地为这个男人牺牲一切。所以她跟着这个满面油光的男人回到了酒店，她也知道了他叫陈锁，是市林业局的局长，是宋老板的财神爷。    孙菲菲不知道陈锁到底是怎样的变态，进了屋里，孙菲菲想要洗澡，陈锁却不让。他让她脱光了站在地上，而他自己则坐在那里，如同入定一般地看着孙菲菲青春火热的身体。    孙菲菲有些冷，还有些不耐烦，但是为了刘亦东，她强忍了下去。她的身体虽然这么多年经过这么多男人的蹂躏，却没有留下什么痕迹，可能恰恰是因为男人的滋润，她的肌肤出奇地好，柔软细腻，散发着微光。前些年她的发育并不好，整个胸部如同过冬的田鼠一般，毫无动静。可是不知为什么，可能是男人揉搓得少了也可能是到了年龄，她这半年的发育居然突飞猛涨，坚挺结实的胸傲然挺立，此刻更由于寒冷，那一点也随着立了起来。    孙菲菲跟其他的女大学生不一样，她见多识广，更是经常观摩日本或欧美的录像来提高业务水平，她很懂得一个男人最喜欢什么样的视觉效果。所以她静心修剪了草丛，将三角地带变成一条狭长的纽带，如同黑色的绸缎一般，点缀在她的身体最神秘的地方。    可是这一切的诱惑，居然仅是让陈锁坐在那里，盯着她看而已。    孙菲菲越来越不耐烦了，对坐在一旁观摩的陈锁说，陈哥，我很冷，要不然我去洗个澡吧。    陈锁有些勉强地说，要不然再等等，再等等。    孙菲菲说，等多久？    陈锁说，差不多再等五分钟就可以了。    孙菲菲一下子明白过来，陈锁是吃药了。她忽然觉得好笑，原来陈锁如此的不行，看来今天晚上也用不着遭多少罪。但是她没有挑明，而是钻进了被窝里说，我先躺会儿，太冷了。    过了五分钟，陈锁忽然站了起来，三下两下就结束了一切，    陈锁有些洋洋自得，在床边抽了一根烟，看着在一旁喘气都喘不过来的孙菲菲说，陈哥厉害吧，是不是舒服死了？比那些男人怎么样？    孙菲菲有些无语，她这么多年见识过这么多的男人，除了一个七十岁的老家伙外，还真没见过这么不行的。但是她还是顺着说了下去，陈哥，你坏啊，我见过几个男人啊，你真的是最厉害的。    陈锁说，你也不错，年轻漂亮放得开，前途无量啊。你什么时候毕业？矿物大学跟我们也挺搭的，只要你这些年乖乖的，将来我把你弄进林业局，搞勘察。    孙菲菲说，那我就谢谢陈哥了。    陈锁坐了起来，在衣服里掏出了手机，对孙菲菲说，亦菲，你先睡会儿，我去卫生间打个电话。    他俩开的是标准间，房间不大，陈锁想要不穿衣服还要背着孙菲菲打电话，也只能选择卫生间。    孙菲菲在床上扭动了两下身体，对陈锁说，陈哥，你们男人说话我也听不懂，我也懒得听。再说，我都是你的人了，你还背着我啊。你过来，人家刚刚高潮，想要你搂我一会儿。大不了我把耳朵捂上就得了呗，再说，我还能认识你说的那些人啊。    陈锁想了想，也是，他回到了床上，孙菲菲乖巧地靠在他的臂弯里，搂着他半圆形的肚皮。    陈锁看了看孙菲菲，她满脸幸福地躺在自己的胳膊上，完全一副小女生被征服的模样。他为自己的能力感到很自豪，拿起了手机。    老宋，继续说事情。陈锁说道。    夜已经很深了，而且十分的安静，手机里传出了宋老板坏笑声，虽然很微弱，但是可以听清。    宋老板说，大哥，你搞定了？那个小妞不错吧，大学生，又懂事又听话，但是对男人很挑剔的，还是你厉害，一下子就看对眼了，我可搞不定她。    这时孙菲菲睁开了眼，翻身拿起了自己的手机。陈锁不说话了，而是看着孙菲菲。孙菲菲在手机上按了几下，然后放在了自己的头顶，对陈锁说，明天还有第一节课，可得定好闹表。    说完又闭着眼，呼吸平稳，仿佛睡了过去。    陈锁看孙菲菲没动静了，这才说，老宋，你说刘亦东这件事到底能办妥不能？现在可是不是他死就是我死，这一次我说什么也要让你小子死无葬身之地，你们把事情给我办妥了，否则我出事了，你也完了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/