花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15惊爆阴谋    孙菲菲从来都不是一个好女孩，她也不知道自己到底有没有当个好女孩的机会。自从十多岁出来闯荡江湖，她粉红色的少女情怀早就被黑暗的社会割得七零八落，鲜血淋漓地接受着残酷的现实。    那就是她是一个妓女，一个在男人身下挣扎卖笑的女人。    一个为了钱可以出卖一切的女人。    一个被钉在了耻辱柱之上的女人。    一个毫无希望的人生。    冰冷的现实，如同残酷的铁铐，将孙菲菲牢牢地钉在炼狱里。    每日痛苦煎熬，永无出头之日。    就在她最绝望的时候，忽然一个男人出现在她的面前，伸出了拯救之手，如同天使一般，将她拉出了地狱的火海。    那种温暖，让孙菲菲冰冷的心逐渐复苏。    如果说这个冰冷世界上还有温暖的话，能够带给她的只有一个人，刘亦东。这个男人保护了她很多年，最后更是给了她一切，让她可以跳出火坑。    又给了她希望。    一个人不能没有希望。    以前的孙菲菲，对于这个世界是绝望的，她见过太多的女人，在她的这个行当里，卖尽了青春，失去了一切，最后为了不知道谁是父亲的野种，几十岁还要以及其低廉的价格，为男人做一些高难度的服务。    最可怕的是，可能有一天，你为之付出一切的孩子，也会因为贫穷走上你的老路。    孙菲菲不想这样，她老想着如果有那么一天，她就去死。但是她死不起，家里的父母等着她还债，这种活不起死不起的感觉，让孙菲菲对这个世界充满了憎恶，如果上天给她一个能力，让她可以消灭整个世界，她相信她连一秒钟都不会犹豫。    但是现在孙菲菲真的不一样了。    她将脱下去的衣服穿回来，又将被男人玷污的身体藏在女大学生的光环之下，她从一个被男人鄙夷的妓女摇身一变，变成了人人追逐的女大学生。    想想又是多么可笑的一件事。    人还是那个人，仅仅因为身份换了，男人这种愚笨的动物立刻趋之若鹜。    毫无道理可讲。    刘亦东曾经告诉孙菲菲，告诉她不要再走回头路，告诉她一切费用刘亦东都可以包揽。    孙菲菲虽然不知道刘亦东挽救自己的那笔巨款是哪里来的，但是她却知道一个公务员，尤其是刘亦东现在这种刚刚官场起步的公务员，支出是要大于收入的。    孙菲菲并不想让刘亦东为难，所以她悄悄地做了另一份工作。    说是工作也不准确，她只不过是认识一些人，然后出席一些场合，跟男人嬉笑打闹，陪男人喝酒聊天，然后再在组织者手里拿一笔不小的酬劳。    是的，在官场中，对于她有另一种称呼，官场交际花。    很多人都以为，官场交际花是一种自发行为，是某些女人为了进一步发展，甘愿与领导们打成一片。    其实这是一个误区，官场交际花有两种女人，第一种是求进步的，她本身就在官场之中，为了求进步与各级领导关系近一些，毕竟很多话在酒桌上或者在枕头旁比较好说，再说，官场最讲究站队，讲究自己人，你要连领导的贴身需求都满足不了，怎么能让人看到你要求进步的诚意？怎么能让领导放心地将更加重要的工作交给你？    第二种是求利益的，商人为了利益，为了拉拢一些领导，替他物色一些他最喜欢的类型，然后奉献出来。即便是不是那种需求，在酒桌上有一些年轻漂亮的女孩子在一旁捧场，也会让人感到舒服，事情谈起来也顺利得多。其实这是一个心理学，一个男人在年轻漂亮的女人面前，会激发他所有的男子汉气概，勇敢、义气、强势、好说话，所以女孩子是官商谈话之中不可缺少的环节。    孙菲菲就是第二种交际花。    以前的孙菲菲，接待的都是社会底层的人，她这样的女人，没有一个领导或者富豪能看得上的。但是现在身份一变，加上孙菲菲骨子里的媚惑与一流的技术，立刻在山南的官场掀起了一场不小的风波，都说有个色艺双绝的女大学生，放得开，够年轻。    不过孙菲菲太了解男人了，她知道最好的女人就是男人得不到的女人。所以她一直以来都很谨慎地选择与自己翻云覆雨的男人，大多数的男人，她仅仅是陪着喝酒唱歌聊天，偶尔让他们揩点油也就算了。为官员服务有一个好处，他们很爱面子与身份，只要你不当面拒绝让他们下不来台，他们也不会强来。    孙菲菲在短短的两个月里，在山南市官场掀起了不小的风波，只不过刘亦东的身份太低，事情又多，他还完全地蒙在鼓里。    今天的酒宴也是如此，孙菲菲陪着自己根本不认识的官员有说有笑，最后跟着去了KTV，在昏暗的包房里，一个胖子趁机摸了孙菲菲，孙菲菲巧妙地用手遮掩着，避免让胖子进一步地侵入自己的领地。她本来想找个借口离开的，她知道照这样下去，今天晚上要吃不少亏。    就在她想走的时候，忽然一个名字跳到了她的耳朵里，她站了下来，转身对胖子说，哥，我不太想回学校了，您那里有地方吗？我想洗个澡。    胖子正在谈正事，一听身边刚刚半推半就的美女大学生忽然如此说，立刻住了口，对旁边的几个人说，我有事先走了。    一旁的人说，你别急色了，先把正事说完。    孙菲菲站在一旁说，哥，那算了，你们说正事吧，我先回学校了。    胖子急坏了，对他们说，你们等我电话，我再详细跟你们说。刘亦东这小子，这次一定要办了。    孙菲菲说，就是，有什么事不能在电话里面说？    胖子得意地搂着孙菲菲出了KTV的包房，他知道身边这个自称“亦菲”的女孩子有多难搞上床，他害怕亦菲反悔，二话不说，出门打车直奔市里最高档的酒店。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/