花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14反击计划    刘亦东并不是一个合格的官员，他会奉迎，会妥协，会与别人争名夺利，但是很多时候，他都是现学现卖，业务不精熟，性格太冲动，常常因为妇人之仁将简单的事情变复杂。    这一切都说明刘亦东还很稚嫩，还不成熟。    他今天最后的发言，有很多虚伪的成分在里面，是在表演，是在表忠心。    其实刘亦东也知道，这未必管用，但是在没有任何办法的情况下，最庸俗的做法，才可能是最有效果的。    人，要想挺起胸膛，首先要弯下腰；要想跳的更高，首先要蹲下去；要想无限辉煌，首先要学会在肮脏之中打滚。    想吃肉，先挨揍。    刘亦东有着理想，任何人都有理想，没有理想的人在这个黑暗的世界里是无法生存的。理想就好像是明天会出来的太阳，而人则如同只在深夜盛开的昙花。或许一辈子都在黑暗中，绽放、凋零，甚至连明天太阳会升起来的传说都不知真假，但是也足够了，因为世界究竟有没有太阳并不重要，只要那份光明能够藏在自己的心中，已经足够。    人缺什么想要什么。    没有媳妇想要媳妇，没有孩子想要孩子，没有自由想要自由。    看着别的国家选举的那点烂事，如同太监偷看别人洞房一样，有心无“立”，却一个个干呼过瘾。    刘亦东的理想有些小心翼翼，如同他性格的相反面一般。    他想有一天，在他可以做主的时候，他要为所有的人盖一座大房子，铺上厚厚的青石板。    这个理想跟刘亦东的童年有关，他小的时候父亲一直都在盖房子，今天添点砖明天加片瓦，即便是父亲临死前，刘亦东扶着他到院子里的时候，他还嘟囔着，等病好了要给院子铺上青石板。可以说，那个房子一直都没有盖完，从来都没有过。    现在房子已经没了，被人拆光了，但是那份嘱托一直都留在刘亦东的心里，也成了刘亦东在官场里摸爬滚打最根本的动力。    他想给所有的人，无论是贫穷的还是富有的，无论是孤身一人还是子孙满堂，他想为他们每个人盖一座铺着青石板的房子。    今天刘亦东坐在这里，看着老徐冷漠的眼神，他忽然想起了自己的这个理想，他觉得，可能这是自己最后一次想一想了。    明天，或许不会再有理想。    听着老徐那句让刘亦东跟他走，刘亦东觉得自己的官途已经到头了，他站了起来，对老徐说，我能再说两句么。    老徐说，行啊，你别说帮我把党费交给组织就行。    刘亦东说，其实，我不是党员。    老徐被刘亦东逗笑了，对刘亦东说，说吧，有什么要交代的？    刘亦东说，我想找个律师。    老徐说，你美国电视剧看多了吧，动不动就找律师，你找律师，律师找你么？我们这是纪委，还没公诉呢，公诉才能找律师。    刘亦东说，你们要是起诉我，什么罪名？    老徐说，贪污受贿，以权谋私，挪用公款，乱搞男女关系……反正一查一个准。    刘亦东说，您还别说，这些真没有，你要这么说我就放心了，你们去查吧，能查出来我把证据都吃了。    老徐说，你倒是想把证据吃了，我们不是白忙活了。你别以为我吓唬你，这次真查你们，有问题一律带走，我们对待这些问题上是很严肃的。    刘亦东说，带走就带走，我不怕，你说的那些问题我一个都没有。其实您想想也清楚，我才干几天啊，还是个正科级，副主任，我有什么机会？    老徐说，这不是你说有没有的问题，我们讲究证据，走吧。    刘亦东又觉得很奇怪，怎么对麋鹿事件的审查一瞬间变成对官员自身的审查了？这跳跃幅度也太大了吧。    这中间是什么状况？    刘亦东真是想不明白，但是老徐已经站起来，他只好跟着走了出去，门口的警察已经走了，他跟着老徐下了楼，老徐没有往出走，居然转到了酒店的包房，刘亦东进去，一屋子的人，孙开志坐在主座的右手边，看到老徐进来招手说，徐厅长就等你了，来坐。    老徐笑着说，孙书记，我怎么也不敢坐主座啊，还是您请吧，我坐您旁边。    孙开志又谦虚了几句最后坐在了主座上，一旁的刘亦东坐在了最下手，他用餐巾纸擦了擦汗，环视了一下桌子上的人，还真不出他的所料，马景超、陈锁、展天逸都在场，一个个都脸色苍白，神情凝重，看来这一上午都不好过。    敬酒的时候，刘亦东走到老徐的身旁，对老徐说，首长，您吓死我了，我以为你带我走呢。    老徐笑呵呵地喝了一杯说，刘主任，我当然是带你走了，不带你走，哪有饭吃啊。你们山南市不是连顿饭都不给吧。    刘亦东急忙又端了一杯，对老徐说，首长，我这也干小半辈子警察了，在你面前，我真是哆嗦啊，这杯我喝了，壮壮胆。    下午刘亦东直接回家睡觉了，他知道这件事情刚刚开始，下面迎接他的，将是生死之争。    为什么会有人在这个时候将这件事情捅给省纪委？会是谁？这个人是如此地熟悉这件事，连推断都替纪委做好了，还有自己拟定的那份内部文件，这是外人看不到的。所以出卖者一定是整个事件的当事人，也就是那次会议的参与者。    在市里，还有谁最不希望核电站建成？    以前可能没有人，现在倒是有一个最合适的人选，那就是陈锁。    世上的事情分两种，一种是好事，一种是坏事。但是两种之间根本就没有什么界限，完全由观测者的主观决定。例如麋鹿事件，单看就是天大的好事，但是放在核电站审批这一块，那就是个噩耗。    但是如果核电站审批泡汤了呢？那么麋鹿事件就是山南市的另一个头等大事，现在陈锁的利益是与市里有冲突，他的确是处于一种非常危险的地步。但是如果核电站泡汤了，那么他与市里的利益就一致了，他也会凭借麋鹿事件平步青云。    所以他将会是这次纪委审查最大的受益者。    刘亦东扣着手指，如果是陈锁举报了这件事，那么事情究竟会不会如同他所想的那样，让自己承担一切的责任，然后他包揽一切的荣誉呢？    未必吧，刘亦东觉得整件事情疑点重重，或许陈锁反倒要栽在这件事上。    毕竟他对付的并不是小小的刘亦东，他现在牵连着刘天明与孙开志。    刘亦东只能躺着等死，但是那两位，随便勾勾手指，陈锁恐怕都不知道会死的多惨。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/