花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13审问南山大火（二）    老徐依然没有表情，没有惊叹，也没有讥讽，这一切的反应都在刘亦东的意料之内。他现在揣摩着其他的房间发生了什么，陈锁是不是也在另一个房间里，对另一个人反复地强调发改委的霸道，占山为王，只要在那片地上发生的事，一切都要听从他们的指挥。他这个林业局局长，十分的无奈，万分的凄凉，但是没有办法，他也只能屈从在发改委的淫威之下，为了市里的利益牺牲自己。    这些话，即便不是实情，但是也绝对不是谎言。人要是想让别人相信自己的话，最直接的就是说实话，但是实话往往达不到目的，幼稚的人便想靠说谎来迷惑别人，现在凡事讲个证据，谎言一查便会露馅。所以真正玩语言艺术的人，是不屑于说谎的，他口中说的一定是实话。    但是实话有很多种，例如刚刚刘亦东说的，麋鹿的出现发改委没有捞到好处，利益都在林业局那里。这是不是实话？这是天大的实话，问题就出在，一件事情观察者的角度不同，他看到的事实也不同。刘亦东的角度是从利益上出发，如果此时陈锁在另一个房间中的话，他从损失上来谈麋鹿出现的问题，一定可以将发改委兜进去。这是不是实话？也是天大的实话。    刘亦东刚刚说的那些，都是有选择的实话，他在自己知不知道麋鹿的问题上说谎了，但是他用的是一个实话来掩盖的谎言，那就是他当官时间太短，在山南市的时间太少，为了佐证，他又说自己可能知道麋鹿这件事，因为山南市有传言，不过没有尽心而已。    这句话就没有毛病了，作为发改委，对一种不能端上宴席的动物不关心，也无可厚非。    这就是语言的技巧，第一在任何情况下要有选择地说实话，第二永远不要直接地说谎，对于无法直接回答的问题，可以用另一个实话代替。    刘亦东选择性地回答了最难回答的那个问题，将南山大火与麋鹿的出现绕了过去，他希望老徐能够满意这个答案，即便是不满意，他也希望老徐不要质疑这个答案。    老徐听完刘亦东的诉说，对刘亦东说，我们掌握的资料可能跟你说的不太一样。    刘亦东说，你们掌握了什么？我觉得一定是有人诬陷我们。    老徐说，你觉得他们诬陷你什么？    这个反问让刘亦东警觉了，他知道这依然是老徐对他的试探，但是话已经出口，想要反悔已经来不及了，他脑筋飞转，立刻想到了，现在他与老徐虽然是对立的关系，是审问者与被审问者的关系，但是在更大的范畴里，他们是利益统一的。    那就是在核电站的审批上，省里的利益是统一的，刘亦东想要打破他与老徐对立的关系，必须激起老徐同仇敌忾之心。    刘亦东站了起来，对老徐说，首长，我能再喝一口水么？    老徐说，自己倒吧，说了这么多，也该口渴了。    刘亦东站了起来，自己倒了一杯水，又拿过去给老徐添了一点，老徐身子抬了抬，示意刘亦东不用客气。    刘亦东一面倒水，一面对老徐说，首长，有些话我不知道该说不该说。您看，现在这个时间点其实是很微妙的，核电站审定在即，在这个时间段里，山南市不能再有任何的动荡不安了。这个项目可以说所有人都急红了眼地争，我是在最前线的，这其中的惊心动魄可以说谁也没有我清楚。首长，我跟您说一句，我觉得在这个时候拿山南市说事的人，他的动机真的是值得查一查。    刘亦东倒过了水，坐在了床上，看到老徐拿起茶杯，若有所思。    刘亦东继续说，首长，如果山南市不稳，那么核电站的审定就有可能受到阻碍。我不知道到底您因为什么事情过来，问题就是，作为核电站项目的直接负责人，我不忍心看到到了最后这个项目泡汤了。如果我有问题，您就带我走，但是别在这件事上把市里牵扯进来。    老徐看了看刘亦东，然后说，你能这么说，我也挺感动的。我们之所以这次很低调的过来，其实就是为了不声张，否则现在我们就不是在这里跟你说话了。刘主任，你也一定很好奇到底出了什么事吧，为什么我问你那些问题吧。既然你说了这么多，我也跟你说说，我们接到了一封举报信，说山南市为了核电站项目隐瞒麋鹿事件，还妄图用大火消除麋鹿的痕迹。    这并不出乎刘亦东的意料，他已经早就意识到是这件事，但是他依然做出非常惊讶的表情，对老徐说，首长，这可太能胡扯了吧，这家伙太有才了，不拍电影都可惜了。现实生活中哪有那么曲折啊。对了，我们还拍了一个宣传片，您看过么？我们发改委亲自跟着拍的，纪录南山的景色，其中有一段就是关于麋鹿踪迹的追寻，这部片子虽然是最近才播，但是拍摄的时候可是在审查之前，这个我想都是有记录的吧。    老徐笑了，意味深长地对刘亦东说，那个纪录片拍得很漂亮，我们都看了。我们之所以重点审核你，是因为举报信上说，一切都是你主使的，而且随后你颁布了一条规定，要求清理核电站周边的树木，就是你犯罪的最直接证据。你害怕麋鹿会影响核电站的审批，所以先下手为强，干脆将它们赶往密林深处。你对这些说法有什么可反驳的么？    刘亦东不得不承认，这即便不是全部的真相，但是也是十之八九。他一定不能承认，但是又不知道该怎么说，擦了擦额头上的汗，对老徐说，首长，这家伙，这联想，这想象力，首长，您看我都不知道如何说了。您说我该怎么说？我没办法说啊，那条规定的确是我颁布的，但是也是市里签过字的，是大家开会决定的，不是我一个人做的决定。我们当时就是考虑这场大火揭示出一个隐患，您说要是核电站建了起来，一场大火着起来，会不会威胁我们全市几十万人民的生命安全？这可是天大的责任，我们当时就是出于这种想法，才……可是现在被人利用了，您说我怎么解释？我干脆不说了吧，要是纪委同志还讲证据，那就查一查，看看什么是实情。要是纪委同志觉得就是我干的，那就把我带走，我自己找个律师，我还是相信我们的法律是公正的。    老徐点了点头说，那行，那我就带你走吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/