花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12审问南山大火（一）    这是一场智力的交锋。    官场之人，或许在外人眼中一个个酒囊饭袋，鲜有能力超群者。但是在刘亦东的眼里，每一个都是精英，他们每日需要察言观色，每日需要揣摩心思，可以说每一个能够在官场中站稳脚跟的人都是一个心理学家。    他们都很清楚什么时候该说什么样的话，对于什么人该做什么样的事情。    有的领导好大喜功，那么下面的人就推功揽过；有的领导咄咄逼人，那么下面的人就事事尊从；有的领导优柔寡断，那么下面的人就耐心细致……官场中有着一个又一个的圈子，大圈子套着小圈子，但是圆心只有一个。可以说一个圈子的性格，完全是由圆心的性格决定的，而整个圈子只做一件事，服务圆心。    刘亦东现在在山南市这个大圈子里，却没有融入到一个个小圈子中，他现在还属于游离在外的分子，但是此时此景，对于他来说可能就是一个向小圈子靠拢的机会。    问题就在于，刘亦东会如何选择。    老徐依然问了刘亦东第一个问题，麋鹿事件刘亦东到底怎么看。    现在刘亦东知道老徐至少有三个问题等着问自己，第一是麋鹿事件，第二是南山大火，第三是南山大火与麋鹿事件。    刘亦东装成在组织语言如何回答老徐的第一个问题，其实他所有的注意力都集中在第三个问题上，只要不将南山大火与麋鹿事件联系在一起，他就有希望。    他想了想，对老徐说，首长，我今天说的一切能保密么？    老徐说，这你放心，我们有纪律，绝对不会在任何环节透露给任何人。    刘亦东点了点头，然后对老徐说，您是只听我知道的事实，还是我可以说一些我的推测？    老徐说，你先说说看，用得着用不着的，我们将来会甄别。    刘亦东说，麋鹿事件，你要说我知道的事实，那就跟一般人差不多了，忽然之间就出现，莫名其妙。您可能觉得南山那片地是我们发改委的，我就可能见过麋鹿。但是我跟您这么说，第一，南山太大了，而且我们那块地人来人往，去的车也不少，可能是声音太杂，谁都没说见到过麋鹿。第二，您可能不了解我的官场历程，我刚刚当上这个副主任半年多点，而且有一大半的时间都在北京。我想您也知道咱们省跑核电站项目这件事吧，我就是直接负责人，常年在北京发改委端茶倒水，不信您可以随便找个人问问。    老徐点了点头说，这些我也听说了，核电站项目的确挺有难度。这么说你不知道南山有麋鹿？    刘亦东说，也不能说不知道，的确有很多传说，说南山有一种传说中的生物，不过连媒体都不去找，您说我一天这么多事，我操心那东西干什么。    老徐说，行啊，那你说说你的推测吧。    刘亦东说，我想，麋鹿这东西太少见了，这东西又不是花不是草，哪里能凭空长出来啊。麋鹿出现在南山，最需要问的问题是，到底谁给弄过去的。    老徐说，你觉得是谁？    刘亦东说，这我可不敢说，这东西这么珍贵，全国一共没有多少，而且养殖地也固定，来源应该不难查吧。另外，您想想，如果麋鹿是我弄过来的，我图什么？这功劳又不是发改委的，反倒是他们林业局得了个大便宜。    刘亦东将陈锁扔出去当了挡箭牌，他现在刻意不说麋鹿的出现对核电站造成什么坏的影响，而是特意地强调它会给林业局带来多少荣誉，这种做法不说是颠倒黑白，也算是避重就轻，刘亦东相信另一个房间里的陈锁，也一定是这么做的。    老徐说，你看，你好好说话，咱们的谈话还有个尽头，是不是。那回答第二个问题吧，南山大火你怎么看？    刘亦东说，这我就真没有看法，着不着火跟我又有什么关系，他们林业局的事情，每年拿那么多预算，不着点火，可能不好交差吧。    老徐说，你觉得这场火是有人预谋的么？    刘亦东一下子警觉了，他发现自己刚刚说的话不太对，急忙更正说，首长，这我可真不敢胡说，胡说责任就大了。我的意思是，秋季防火是个常态的任务，每年都有火情，真不算个什么事情。我可绝对没说有人预谋的。但是您想啊，如果没有了老鼠，猫的存在也就没有意义了，我就是这个意思。    老徐说，我懂你什么意思了，就是说道路不坏，市政闹心呗。    刘亦东说，还是领导见多识广，我刚刚说的要是不太对，您也别介意。    老徐说，好吧，那你说说第三个问题吧，南山大火与麋鹿事件你怎么看。    刘亦东刻意吐了口气，让自己的言语之中的情绪稳定，他回答说，首长，我觉得您这么问，肯定是想知道两件事到底有什么联系，我这么想对吧。    老徐说，不管你怎么想，回答就行。    刘亦东说，您要说联系，这我可真不知道，一个是莫名其妙，一个是常态事件，再说两件事都是林业局的事，我还真不太清楚。我说得瘆人点，有人杀了麋鹿，然后毁尸灭迹。您是不是这个意思？但是这不科学啊，第一是没有尸骸的出现，这么大的动物，火灾的时间并不长，就算烧也得留点东西吧。第二就是要是有人动手，他为了什么？没有理由啊，这东西身上有没有什么值钱的器官，没有麝香虎骨鹿茸之类的，犯得着犯这么重的罪么？第三还是个疑问，即便就是为了毁尸灭迹，那么没有杀干净啊，还留下两只，对不对。    刘亦东现在就如同一颗在桌子上滚动的玻璃杯，他小心翼翼地绕过别人想知道的答案，在桌子边缘不停地滚动，必须要时刻小心谨慎，掉下去就是粉身碎骨。    刘亦东为此甚至不惜抛出一个更加恶劣，更加不可思议地想法出去，为的恰恰是用这种荒谬来动摇真相。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/