花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11官话哲学（二）    听到这句话，刘亦东后悔没有把尿布带来了。如果真的有人将南山大火和麋鹿事件联系在一起，那么对于整个山南市的官场又将是一场灭顶之灾。追查下去，会查出什么？刘亦东不敢想象。    刘亦东曾经一度怀疑，南山大火与刘天明有关，但是绝对不可能是刘天明亲自动手的，他只需要示意一下钱龙，以钱龙黑白通吃的实力，随随便便一个小弟就能将这件事做得天衣无缝。    在一片秋季干燥的森林里，弄一场小火，真的不是什么难事，只要把木炭埋在树根下就已经足够。当时消防部门的认定肯定是正确的，而且一定是有证据的。    刘亦东现在与老徐其实是在进行一场较量，一场意志力与智商的较量，可惜这并不是一个公平的较量。刘亦东现在完全不知道老徐的深浅，不知道老徐的目的，不知道老徐手中掌握了多少情况，他现在处于一种被审讯的地位，这种位置上说话可并不舒服。    最关键的一个问题是，刘亦东其实是心虚的，他对于整个事件都有着自己恶意的揣摩，这种揣摩在他的心里留下了阴影，让他感到自己并不无辜。但是他无法说，现在的问题并不是他出卖刘天明能够解决的，那些仅仅是揣测，但是如果是真的，那么后来刘亦东的做法就是帮凶。更何况老徐到底是谁的人，这还不好说，或许就是刘天明队伍里的人，如果自己二话不说地出卖了刘天明，后果可想而知。    刘亦东想到这里，他决定先装装糊涂，看看老徐到底想要知道什么再说。    刘亦东挠了挠头，一脸白痴的样子，对老徐说，首长，我是不是今天耳鸣了，我怎么听您问的问题还是刚刚的问题呢。    老徐微微一笑，对刘亦东说，我问过么？我怎么不记得，谈谈吧，对于南山大火与麋鹿事件你怎么看？    刘亦东说，那我先一个个说吧，既然首长问了，我就再说一次。麋鹿的发现说明我市近些年来的环境保护非常的到位，说明了我们一手抓发展，一手抓环境的政绩目标已经达到，麋鹿的出现对于整个山南市甚至我国的环境部门，都是一个大大的奖杯。南山大火，的确是时间地点不太对，但是自然灾害哪里能以人的思想做转移，天不能随人愿，这也是常情。这其实只不过是秋季防火的常规问题，经过我消防官兵的英勇奋战，在林业部门的英明领导下，我们已经成功地完成了消防任务，并且消除了影响。    老徐笑眯眯地听刘亦东说完，刘亦东注意到他这次没有记录，而是一直盯着自己。目光如针一般，让刘亦东如坐针毡、坐立不安，说完这些话已经是一身冷汗。    刘亦东忽然意识到一个问题，他们有四个人，如果分别谈话的话，按照他的推理，与这个有关的应该是另外三个正处级官员。现在的问题是，不说刘亦东是以科级上配到副处级的位置上，即便他是个实打实的副处级官员，他也是这四个人中级别最低的。    但是老徐这个人，从刚刚的表现看，他很明显是四个人中级别最高的，是这些人的头。现在一个级别最高的人在审问一个级别最低的人，这是什么情况？    这说明刘亦东是四个人中最重要的。    刘亦东想通这些，意识到事情恐怕不仅仅是南山大火与麋鹿事件，他一定牵扯到自己的某些行为，是什么？    在这种压力下刘亦东想不起来。    那面老徐听刘亦东说完，盯着刘亦东的表情看了一会儿，对刘亦东说，咱们今天这么说吧。你老用官腔谈事情，我很喜欢听，但是就因为我太喜欢听了，所以我打算一直听下去，直到你不说为止。我们再谈谈第一个问题吧，麋鹿事件你怎么看。    刘亦东一下子就站起来了，他盯着老徐，对老徐说，首长，我还有工作，您要是想让我配合，必须说清楚您是干什么的，否则我拒绝回答一切问题。    刘亦东真的是受够了，他觉得自己快要把所知道的一切都说出来，所以他站了起来，干脆将气氛闹紧张，妄图将自己从这种压力中解决出来。但是这仅仅是他掩饰自己真实想法的一个方法，刘亦东明白，自己只有以这种姿态反抗一下，才有可能得知老徐到底是谁，他的真正用意是什么。这种姿态有些失礼，也有些冒险，但是相对于处于盲点的刘亦东来说，可能是一种最好的选择。只有知道了老徐的身份，知道老徐想要的是什么，知道他的目的何在，刘亦东才能在其中找出最好的切入点，让自己变得不再如此被动。    刘亦东的反应仿佛在老徐的意料之中，他摆了摆手，示意刘亦东不要紧张，然后打了个电话，只说了一句，进来吧。    门被推开，进来四个民警，站在门口。老徐对刘亦东说，我们是省纪委的，这些民警同志是我跟你们市里借的，你以前干过警察，是不是还都认识？我也不多说了，今天谈不完，我就把你带回省里谈，你看你喜欢在市里谈，还是在省里谈？    刘亦东看着四个人，货真价实的警察，他有些丧气，坐了下去。老徐又摆了摆手，四个人退了出去，老徐脸上再也没有笑容了，对刘亦东义正言辞地说，刘主任，我们现在谈谈第一个问题吧，麋鹿问题你怎么看？    刘亦东彻底妥协了，他知道已经有许多证据掌握在省纪委的手里，他不清楚这次的目的到底是针对谁，是孙开志要对付刘天明？还是陈锁要对付自己？还是另外两个竞争核电站项目的省在背后捣鬼，干脆就想要山南市变成一锅烂粥？    刘亦东不清楚这些，但是他清楚，他必须给自己留一条后路，无论如何也要将自己从这些事情中摘出去。    但是出路不在刘天明，只能在陈锁这里。    如果我们两个人必须有一个人要死，我希望那个人不是我。    刘亦东在心里默默地念道。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/