花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8假画（二）    刘亦东说，你放心，你帮我这么大个忙，我肯定能帮你多少帮你多少。    钱华很高兴，站了起来说，好，那我就去安排了。    刘亦东看着钱华离开，他心里也不舒服，这说白了就是一场权力的交换与利益的输出，可是现在的刘亦东能够选择的东西不多，他想要治理山南市的民间贷款，又想要保证自己身边的人安安全全的，这说到底就是一个两难的境地。    再想想之前的刘亦东想要利用李晓雪的入狱解开山南市民间借贷这个大锅盖的做法，跟现在一比，真的是简单粗暴而且极其有效。    真要是按照刘亦东当初的脚本，在他的运作之下，现在的山南市恐怕已经掀起了一场清理不良贷款的行动，那么今天刘亦东面对的会是什么？    不用想也知道是天下大乱。    大乱之后必有大治，这恐怕也仅仅是一厢情愿的说辞吧。    钱华的到来让刘亦东有点动摇了，他不知道自己做的是对是错，或者说摆在他面前的选择其实一直都没有所谓的对错。    对于一个男人来说，太多的都是这种不对不错的选择了，你选择任何一个方面，都似乎有千万条理由，都有一大堆的说辞，可是你心里很清楚，所有的理由与说辞都是借口，无论你选择了哪一方面，另外的方面都会受到伤害与造成不可弥补的损失。    刘亦东叹了口气，他不再是以前的那个人了，也不是现在的这个刘市长，此时此刻的刘亦东仿佛成了他生命中的第三者，变成了他自己都不太喜欢的那种人。    刘亦东发现钱华把那块地的资料留在了他这里，他翻看了半天，很好的一块地，确切点说这个时候政府还放在手里面的基本上都是好地，都有地王的潜质。    刘亦东看了半天资料，然后给陈道明打了个电话，对他说，你来我办公室一趟，拿个东西。    陈道明嗯了一声，然后说，我实在是有点事儿，着急么？如果着急的话，我让菲菲过去。    刘亦东说，什么事儿？    陈道明说，没什么，公司里的一点琐事儿。    刘亦东说，行，谁来都行。    挂了电话，刘亦东又看了不少资料，都是关于那块地的，他随随便便在政府内部网里面就搜出了一堆，这块地最大的优点不在于它多，而在于它没有任何的麻烦，政府拆迁早，大家当时还觉得这个村子被扩进城市基本上是不可能的，能当个城里人也真的是不错，所以一来二去也都拆利索了。    没有钉子户就好办，当年石头殒命就是跟钉子户有关系，现在刘亦东想一想都觉得后悔不已。    等了一个多小时，临近中午饭的时候，孟超敲门进来说，有三联公司的人在保安处，您见么？    刘亦东说，进来吧。    孟超点了点头，又等了一会儿，进来的人让刘亦东一愣，居然是紫嫣。刘亦东对孟超摆了摆手，孟超走了出去，刘亦东急忙问，你怎么来了。    紫嫣前后看了看，然后说，你的办公室好大啊。    刘亦东点了点头，又问道，你怎么来了。    紫嫣说，菲菲也有事儿，让我帮忙过来拿一下，我想着好多年没有来了，就过来看看。你别说，换了新地方，真的是大多了啊。    刘亦东说，当年你在的那个市政府，都搬了两次了，还不是越来越大了。    紫嫣又看了看，很有兴趣地转了一圈，对刘亦东说，你的那副字画呢，听说你挂在办公室，都成山南市官场的图腾了，想要升官发财保平安，都要看一看，不是么。    刘亦东笑着说，你也听说了？都是外面胡说的。    紫嫣说，我看也有道理，山南市出了两个省级的官员，还是一届班子，这中间很悬的，说什么的都有不是。再说了，你那五个字我也知道，真把这五个字放在心里，升官发财不能保证，保平安那是一定的了。还在这里么？我看看。    刘亦东笑着说，你倒还是对字画这么有兴趣啊。    紫嫣说，德宝斋熏陶之下，没兴趣也变得有兴趣了，以前掌管德宝斋那么多年，字画经手得多了，必须得小心翼翼，否则让人家骗得……    紫嫣突然住口了，刘亦东知道她想起了什么，急忙站起来，推开了暗门说，你看，就在这里。    紫嫣走了进去，看了看墙上的字画，仔仔细细地看了半天，皱了皱眉头。    刘亦东正在悄悄地看着紫嫣的侧脸，他看紫嫣似乎有些不高兴了，急忙问，怎么了。    紫嫣摇了摇头，转了身，但是又转了回来，对刘亦东说，你拿下来我看看。    刘亦东有些奇怪，却也听话，脱鞋上床取下了那幅字画，刘亦东把它放在了桌子上，紫嫣走过去又仔仔细细地看了半天，长出了一口气，然后对刘亦东说，你这个房间都有谁能进来。    刘亦东说，我也不清楚，但是能进来的人不会多。    紫嫣说，你这字画我以前见过。    刘亦东点头说，对，我知道。怎么了。    紫嫣说，它不一样了。    刘亦东愣了一下说，什么？    紫嫣说，它是假的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/