花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2陈锁    市里针对麋鹿事件有几套方案，刘亦东并不清楚，他只知道孟鹏飞给他说的那一个。那个计划听起来很美，但是实施起来困难也是很大的。这种事情根本就不是市里的林业专家能够做主的，甚至省里也不行，孟鹏飞说给专家施压，其实依然走的是以前的老路子，影响舆论。    但是这几天舆论的确没有什么动静，麋鹿的新闻已经渐渐地从电视上消失，可是麋鹿效应的威力显现了出来，接连不断有市民去南山秋游，有的是想碰碰运气看看能不能再找到一些麋鹿，有的则是单纯地凑热闹。    本来因为南山大火，那一片封路了一段时间，自那之后天气转凉，也不是烧烤露营的时机了，所以那一片冷冷清清，很少有人光顾。但是麋鹿事件一出，立刻整片林地热闹非常，林业局这些天一面要接待各个省市参观学习，一面还要小心森林防火，另一面还要准备中央将要过来核查。    可以说这一段对于山南市林业局苦不堪言。    刘亦东也不好过，林业局忙不过来，倒是想起来那片地现在归发改委了，所以干脆将整个森林防火的任务丢给了发改委，让他们负责他们地盘的安全，随后这个重担又被发改委扔到了刘亦东的头上。    刘亦东本来要被派去北京，想走走清风老人那条路，但是后来不知为什么被取消了。没有人告诉刘亦东原因，不过刘亦东觉得还是市里的那个想法，要把各个事件孤立起来，要将这一切做成失职而不是渎职。    更何况现在都当成一件好事，也没有人追究失职的责任。    刘亦东几乎带着发改委所有的人上了南山，每天早晨八点过去，晚上九点回市里，白天森林防火，晚上遇到有打算野营的一律劝阻，确定无人后才能回到市里。发改委这群人，何时干过这种苦差事，他们平日里基本上就是打打游戏喝喝茶，偶尔下去考察也都被人当成贵宾一样接待，碰到需要发改委的任务，都可以用富得流油来形容，即便是苦点累点，但是有钱支着也就没那么难受了。    可是今天跟了刘亦东，跑到这荒山野地干城管的活，要吃没吃要喝没喝还没有外快，弄得人怨沸腾，把整件事情都归结到刘亦东的无能。    刘亦东内心也希望这件事情能够快些解决，但是又有点害怕。从现在的局势来看，麋鹿的影响是不可能根除的，市里又迟迟地没有动静，看样子核电站是百分之百要泡汤了。    刘亦东坐在黄土地上，远处树林形成一条绿线，刘亦东有点自作自受的感觉。曾经他屁股下的土地上也是一片绿色，结果被他大笔一挥给清场了。每次刘亦东过来都觉得有些内疚，现在这种内疚之心更加严重了，因为他的那番作为根本就没有任何的用途。    紫嫣走了过来，手里拿了一串鸡翅，递给了刘亦东。发改委这群人还是挺会享受的，骂了刘亦东几天，知道根本改变不了什么之后，干脆一人拿了一千块钱，每天采购鸡翅炭火，把这种执法行为当成了长时间的郊游。他们是都高兴了，只有刘亦东兜里揣着他们递过来的一万多块钱的发票，发愁究竟该以什么名义报销。    刘亦东虽然是发改委副主任，虽然算是他们的领导。但是发改委是个肥缺，是个好单位，能进来的人背景都不一般。所以刘亦东平日里与他们打打闹闹分配工作还可以，但是真打算压他们一头，估计连一个理他的都没有。所以刘亦东只能求着他们做事，包括这一次。    刘亦东吃了口鸡翅，还真挺香。他见紫嫣似乎有心事，站在那里，看着远处。他问道，紫嫣，你怎么了？    紫嫣说，刘主任，是不是核电站的事情要泡汤了？    刘亦东说，你怎么这么想？    紫嫣答道，麋鹿的出现，这些天都说是好事，但是偏偏出在了南山这个地方，而且是靠近核电站选址这一片。我老觉得不是好事。    刘亦东一直都知道紫嫣冰雪聪明，她能想通这些事也就是时间问题。不过刘亦东没有答她，他并不是想隐瞒什么，只不过就是不想说这些，不想将紫嫣也牵连进来。他说，这是好事，你就别多想了。    紫嫣点了点头，对刘亦东说，刘主任，你也别太烦了，我看你这几天心情特别不好，你就干脆跟我们一样，当成郊游得了。天天在办公室里坐着，难得能呼吸一下新鲜空气。    刘亦东说，我没烦啊，觉得挺好的，就是一靠近那片树林，老觉得那些树都盯着我看，我跟你说，前天我进去，有两棵树狠狠地用树枝抽了我后背，现在还青着呢。    紫嫣说，瞧你说的，大白天的把我冷汗都说出来了。你这是心里有鬼啊，说，你干什么坏事了。    刘亦东看了看那条绿线，叹了口气，没有答话。    紫嫣就是开个玩笑，想让刘亦东心情好点，看到刘亦东更加沉默了，她急忙转移话题说，刘主任，你说咱们还去不去北京了？    刘亦东说，组织不提这事儿了，你也想跟我去？    紫嫣说，是啊，跟你去北京那段日子，恐怕是我近些年最快乐的日子了。要不是你，我现在还被大家边缘化呢，我还真没为这事特意谢谢你呢。    刘亦东笑了笑，对紫嫣说，咱们是朋友，不要说谢字，见外了。    紫嫣抬起了头，向远方眺望了一下，刘亦东也扬起了头，紫嫣雪白的脖颈正好遮着阳光，在她的脖子上形成了一圈明亮的光环，在光环下，紫嫣细小的汗毛也让人看得清清楚楚，细细微微，随风飘荡。    刘亦东一下子想起那天看到的那幅画，紫嫣横卧在画轴上，两点嫣红与并不茂密的树林。    紫嫣低下了头，带着一丝厌恶的表情，对刘亦东说，陈锁又来了，你自己应付吧。    刘亦东沉浸在刚刚的遐想了，听到紫嫣的话先是一愣，然后才听明白她说什么，对紫嫣说，你去吧，你要是不想回来就让他们送点烤串过来。我来应付这个老狐狸。    远远地，陈锁腆着肚子晃晃荡荡地走了过来，双手摆在身体的两侧，步子很大，摇摇摆摆如同一只巨大的企鹅。    远远地就传来了他的笑声，他说，刘主任，好有兴致啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/