花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1人工饲养园区    在核电站的利益上，刘亦东一直认为孙开志与刘天明是统一的，如果核电站能落户山南市，那么他们两个人都可以平步青云。但是假如他们中的其中一个人不是这么想的呢？刘亦东的心头一跳，假如孙开志不是这么想的呢？    现在对于孙开志最重要的是什么？是权力，无论孙开志怎么想，对他来说最重要的一定是手中的权力。都说孙开志到山南市碌碌无为，那是因为他在山南市只有权，没有力，他说下去的话没有什么真正的力度，下面的人阴奉阳违，那么孙开志的权力就要打一个折扣。而且刘天明的性格太霸道，山南市自从天华案之后，震荡不稳，如果不是刘天明的强势与霸道，也不可能在那么快的时间内恢复稳定，这在当时是个优点，但是对于现在的孙开志来说，刘天明的性格一定让他苦不堪言。    无论核电站审批成功与否，孙开志这一届是要干完的，如果核电站审批成功，对于刘天明来说他的地位更加的稳固，那么这五年对于孙开志将会是备受折磨的五年。即便孙开志因为核电站的审批沾光了，但是五年的时间很长，权力不在自己的手里，会有什么意外谁也无法说。    刘亦东干警察这么久，警察的某些基本技能已经变成了他的本能，例如观察与推理。    刘亦东是这件事情从头到尾的观察者，他虽然证据不多，但是大事他都看在眼里。现在他既然他已经开始大胆地去想，他就决定利用自己的推理能力，将这件事情按照自己的想法想出一个因为所以来。    即便是死，也得知道死在谁的手里，到底是因为什么而死。    刘亦东继续推理下去。如果孙开志的确如同自己刚刚推理的那样，不想让刘天明权势熏天而采取了一些行动，至少从现在来看这个推理是成立的，那么他能在这场战斗中得到什么好处？刘亦东想了想山南市的现状，山南官场现在可以说是铁板一块，刘天明大权在握，而且还有着广泛的支持，孙开志手里只有宣传部可以用，而且还不确定宣传部到底是不是跟他一心一意。    推理有个最基本的方法叫做变量分析，你必须确定许多基本量，将变量的数目缩减到最小。刘亦东决定假设宣传部就是死心塌地地跟着孙开志。有了宣传部的支持，孙开志拍了宣传片，找到了他想找到的东西。    可是他为什么要找麋鹿？    刘亦东想一定是南山不合时宜的大火与自己略有夸张的举动让孙开志警觉了，他手里有着宣传部掌握的南山可能有麋鹿的消息，再如此一结合，立刻就可以联系到刘天明是害怕麋鹿的出现。    即便找到了麋鹿，他又能做什么？    孙开志为什么要在关键的时候出卖山南市？如果说他是以一个共产党员的无限忠诚来向组织汇报，或者是什么也不懂的傻小子发现麋鹿也想不到其他的后果，那么为什么他要将资料给其他省的宣传部门？    刘亦东推理不下去了，他不相信孙开志会冒如此大的风险搞这件事。    假设不是孙开志宣扬出去的，但是孙开志在这件事里有没有什么好处？    山南市现在是铁板一块，孙开志的权力是渗透不进来的，但是出了这样的事情，一定要有一个人跟省里沟通，然后按照省里的意见解决这件事。刘天明肯定是不行，他虽然是山南市市长，但是市委才是一把手，另外孙开志是省里来的，上面的领导都是他多年的同事与领导，他作为山南市的一把手，沟通起来合情合理。    只要刘天明有求于孙开志，那么山南市铁板一块的格局立刻就要松动了。    可以说这件事无论如何解决，孙开志的日子都要比之前好过得多。    刘亦东这么想对么？他不知道，但是他知道如果自己这么想下去，他一定可以接近整件事情的真相。但是他又不想想下去了，这些都是无法证实的事，即便是想明白了又能如何？    更何况他现在有更重要的事情。    如何阻止核电站审定资格被取消。    现在麋鹿事件到底进行得怎么样了，刘亦东一直都不敢问。孙开志曾经警告过他，发改委这个时候一定要离得远远地，不该管的事情绝对不要管。    但是这件事情再拖拖，中央下来个调查组过来再核实一下麋鹿的真假，然后将这片划为中国唯一的野生麋鹿自然保护区，那么核电站彻底是没希望了。    刘亦东即便是再不想管，但是这是他的责任范围，他想了想，给孟鹏飞打了个电话，想询问一下他那里有没有什么消息。    孟鹏飞很忙，哪里有闲心管这些事，他问，你怎么不直接问陈锁？    刘亦东犹豫了一下，然后对孟鹏飞说，我不敢，我害怕有人在背后嚼舌头。    孟鹏飞当然知道刘亦东的意思，对刘亦东说，你说的也对，我回头给你问问，毕竟那片地也归你们管。    第二天孟鹏飞给刘亦东打了个电话，说得很短，也很急促。他对刘亦东说，市里正研究要你去北京看看能不能挽救一下项目。    刘亦东说，真的要划野生动物保护区么？    孟鹏飞说，不知道，这不归我们管，我们也管不了。现在我们正在给专家施压力，让他们尽量判定南山自然环境不适合野生麋鹿的生长，然后争取在山南市再建设一个人工饲养的麋鹿园区，这样对山南市的旅游业大有好处。    刘亦东可想不出这种主意，此时一听如醍醐灌顶，这个主意恐怕是现在最好的主意了。一方面将南山从麋鹿事件里摘出去，另一方面又不浪费这个资源，因势利导建一个人工饲养园区，对整个山南市的旅游业的确有很大的拉动作用。    山南市这么多年旅游业一直发展不起来，就是因为可做的项目太少。都说山南市是当年陶渊明隐居的地方，山南市早些年也有心想把陶渊明故居发扬光大，但最终还是没有成功，第一因为好多个地方都说是陶渊明故居，第二陶渊明这个人也是比较讨厌的，你隐居就隐居，你弄点穷山恶水、密林深处多好，结果偏偏弄什么田园风光。这种田园风光在中国，只要你出城五公里保证能看到，而且各地都一个样子，没有特色。    如果有麋鹿人工饲养园区落户山南市，每年的专项拨款就可以应付所有支出，再弄个麋鹿文化节，陶渊明骑着四不像，怎么也能把山南市的旅游业带入一个新的起点。    刘亦东放下电话明白了自己在官场里还是一个小学生。他每天挠破头皮都觉得这是一个死局，但是在别人的手里，三下两下就能够盘活不说，还能因势利导，将劣势变成优势。这中间的智慧，可不是十年二十年能够学到的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/