花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8假画（一）    人的一生，其实一直都是一个美化自己谎言的过程。    刘亦东见了韩卫东，他没有觉得周身温暖，韩卫东过来跟他示好，赞许了他帮助朋友的举动，可刘亦东反倒是觉得两个人之间的鸿沟真的是越来越远了，这种裂隙已经割裂了两个人，可原因是什么？    仅仅是因为韩师师这个外人么？    你要说韩师师这个人，刘亦东认识得要比韩卫东更早，两个人有关系的日子也要比韩卫东更长，可从什么时候开始刘亦东觉得她是一个外人了呢？    是因为她不择手段地报复李明宇么？    但李明宇害的唐诗韵家破人亡，她化身成了复仇女神，牺牲了一切，报复李明宇也是合情合理的吧。    不能因为你刘亦东心目中完美的女人都是紫嫣那样温柔如水的，你就要求唐诗韵也抛下深仇大恨变得不问世事吧，毕竟你刘亦东没有能力帮人家报仇，所做的也就是骗了人家的身子而已。    刘亦东坐在办公室，他不知道为什么自己跟韩卫东离得这么远了，这对于他来说不是一件好事儿，每每想起都觉得很心痛。    对于昨天晚上韩卫东过来找自己，刘亦东翻来覆去地想了一夜，或许韩卫东很高兴，觉得他们之间的问题就在于刘亦东疏远了所有人，在于他的大公无私，而韩卫东自始至终都是一个重感情的人，从他即便跟刘亦东疏远也护着李晓雪就可以看得出来。    一个重情重义的人有错么？    刘亦东并不好受，他跟韩卫东的友情就好像是一些缘分已尽的婚姻一样，明明两个人都没有错，但是就是分开了。    如果哪怕一方有错的话，刘亦东现在还觉得有挽回的可能，但偏偏没有人在这里是错的。    一个人大公无私，绝对是好人。    一个人重情重义，也不能说是坏人。    不能因为刘亦东觉得自己官更大，觉得自己更像是主角，就把所有人看成是错的，当年石头惨死的时候，现在想一想，刘亦东真的做对了么？    刘亦东觉得有些头痛，他现在思维一活跃就会觉得头痛，他打开了自己身后的休息室，走到了床前，抬头看到了那幅字画。    为人民服务。    五个字从来没有变过，依旧那么的苍劲有力，带着浩然正气地盯着刘亦东。    为人民服务。    这么多年刘亦东做到了么？    刘亦东可不敢保证，他醒来之后已经看不清自己，虽然有了紫嫣的点拨，让他暂时抛开了自己是贪官的念头，但最后还是有那么一丝的怀疑。    自己即便是一个清官，自己做对了么？    都说好官难当，到底有多难当？    你有一万个理由不去当好官，也有一万个理由要去当贪官，任何人生下来都是带着欲望的，谁都知道什么东西好吃，什么东西难吃，谁都知道有钱舒服，没钱难受。    而那五个字，对于许许多多人来说，也就是一句早已经不说了的口号而已。    刘亦东本来想要躺一会儿的，可是看到了这五个字，居然呆立住了，也不知道过了多久才回过神来。    韩卫东昨天来见他，其实刘亦东心底里还是高兴的，两个人能推心置腹地说一些各自的想法，哪怕这种想法对方都不赞同，却也是难得的机会。    即便是气氛有点尴尬，可也总是好过一言不发。    刘亦东叹了口气，觉得自己已经没有心情休息一下了，他走了出去，继续翻看着市里面递过来的各种文件，偶尔在上面做点批示，却也是心不在焉。    孟超走了进来，对刘亦东说，钱市长在外面。    刘亦东哦了一声，点头说，让他进来。    钱华走了进来，对刘亦东点了点头，然后并没有开口，等到孟超把茶水送过来之后，他也对孟超点了点头，他说，给我们十分钟。    孟超抬头看了一眼刘亦东，刘亦东点了点头，孟超走出去关上了门，自己站在了门口。    钱华对刘亦东说，刘市长，地的事情我已经跟下面研究过了，您看西五环的那块地怎么样？这么多年一直都荒废着。    刘亦东说，土地所有权在市里么？    钱华点头说，是，前些年大拆迁的时候，外围的村子都趁机拆除了，这个地方以前叫高村，所有的房子都拆干净了。    刘亦东哦了一声说，这么多年没动工？    钱华说，市里面当时有先见之明，知道会扩张得比较快，就对外面当时比较外围的村子先拆了，搞了一个村民进城的工程，很顺利，钱花的也不多。    刘亦东又点了点头，他说，有多少地？    钱华没有吭声，从包里面拿出了一个文件，打开之后放在了刘亦东的桌子上，用手指点了点。    刘亦东看了一眼上面的数字，写的是五百亩。    然后钱华开口了，他说，三百亩。    刘亦东愣了一下，钱华点了点头说，三百亩，市里面会去测量。    刘亦东既然请人帮忙，肯定是不能在这个时候批评别人的，毕竟钱华玩这么一手也是为了给刘亦东一个人情，二百亩地的人情，够大了吧。    刘亦东低声说，好操作么？    钱华说，认定、测量、复核、监管都是自己人，您放心。    刘亦东点了点头，他猛然之间觉得自己要玩这么一手的话，三联公司第一还真的能翻身，第二自己会不会越陷越深？    刘亦东的心里开始不是滋味了，他低声说，要不然还是该多少是多少吧，这么弄的话，我心里过意不去，这不是占国家的便宜么？    钱华一愣，然后笑了，他说，好，听领导的。那今天的事儿，您别介意。    刘亦东松了口气，他说，好，但拍卖的话……    钱华低声说，您放心，参加拍卖的都会打招呼，让他们走个过场，您我的面子谁敢不给啊。而且，这一次我打算设定一个门槛，三联公司的背景总知道，高科技公司啊，这个地方做一个高科技小区的示范园，你让三联公司自己想个方案出来，然后作为拍卖的标准。让他们把自己手里面有的证件都做进方案里，这样一来万无一失。    刘亦东点了点头，然后说了句谢谢。    钱华又低声说，上一次您说跟龙运集团一起开发，这件事……    刘亦东急忙说，是真的。    钱华似乎松了口气，然后说，那就好，那这块地就当是三联跟龙运第一次合作的项目了，您看呢？    刘亦东点头说，可以，可以。你看我最近身体不舒服，你觉得怎么合适，需要我帮什么忙？    钱华又说，万一刘省长打电话过来，您能不能帮我说说情，就说不是我想让龙运集团再参与房地产的，您看呢？    刘亦东看了看钱华，他隐约感觉到钱华这么多年也是憋坏了，龙运集团这种当年的王牌房地产公司，这么多年不让碰房地产，只能在山南市捞偏门，想一想也真的是有点憋屈。    这一次不光是三联公司的机会，恐怕也是龙运集团从新进入房地产的机遇吧。    这么一来也好，这种合作关系，对于双方来说前期肯定是一个蜜月期，那么三联公司资金不足的短板或许能够弥补了吧。    刘亦东点了点头，钱华似乎提到刘天明还是有点心虚，他想了想，然后说，刘省长未必会打电话过来，他跟我说这话的时候已经很多年了，我这么多年倒也是记得，恐怕他老人家也忘记了吧。万一他打电话过来的话，还请您多担待。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/