花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9明知故问    孙开志接了一个电话，刘亦东本来想起身离开，但是孙开志示意他坐下。放下电话后，孙开志问刘亦东，南山到底有没有麋鹿？    这个问题真的是让刘亦东一愣，刘亦东的意识里，南山麋鹿这件事情应该早就有人知道，一定有很多人往报社或者电视台提供过线索，之所以一直没有被宣传出去是因为被某个权力部门压了下来。而能做这些事情的恰恰是与孙开志关系最密切的宣传部。更何况前几天宣传部还有过一番举动，在那个关键的时间点上拍了一个纪录片，之后更在下一个时间点上引起了偷猎时间。    刘亦东个人将一切都串连在了一起，形成了一个他印象中的真相。但是现在孙开志忽然如此问，刘亦东却不知道如何回答了。    孙开志要不然是真不知道，要不然是明知故问。孙开志毕竟来的时间很短，如果真不知道麋鹿事件也情有可原，但是却说明了他与市委宣传部根本就是貌合神离，否则他不可能不知道这个消息。如果他是故意这么问，那么是为了什么？为了看看刘亦东是哪面的人？是为了让刘亦东站好队？还是仅仅是想知道发改委知道多少。    刘亦东现在陷入了两难之地，他该如何回答？他知道自己不能犹豫，只要一犹豫自己说什么都会被别人当成别有用心，立刻开口答道，书记，我真没见过这种动物，问题是，我还真听别人说过南山有挺大的草食动物，可能说的就是麋鹿。您知道，南山这个地方，几十年前都成了荒山了，大型动物一个都不见了，后来种了速生林才算有了今天这种景色，但是您要是说有麋鹿，这个动物哪里来的？总不能是凭空冒出来的吧。另外它在这里多久了，我的问题就是，我天天往北京跑，在山南市的日子不长，可能并不清楚。但是既然别的报纸能报道出来，我们本地的报纸一点消息都没有么？    刘亦东巧妙地将问题抛给了宣传部，不过他没有直接点出来，他不清楚宣传部现在到底还是不是孙开志的亲信部门。他只能委婉地由报纸引向了报纸，至少孙开志稍微一想，也能明白如果报纸知道而且没有报道，一定跟宣传部有关。    孙开志没有再问，拿起了已经凉的茶，准备要喝。刘亦东站起来说，孙书记，这杯水凉了，我给您换一杯热的吧。    孙开志看了看刘亦东，把水杯递了过来，刘亦东端着茶杯到李长根的办公室，让他奇怪的是，李长根并没有在。他换了茶叶，倒了热水，又端了回去。    孙开志接过茶杯，忽然说了一句没头没脑的话，小刘啊，要不然过来给我当秘书吧。    刘亦东愣了愣，说，能为领导服务是我的荣幸，不过我这级别不够吧。    科级的确一直都让刘亦东头疼，现在既然与马景超交恶，就不能指望马景超给他美言了。所以刘亦东一直期待着能有一个机会跟孙开志或者刘天明提一提自己级别的事情。今天孙开志如此一说，刘亦东看似无意地搭话，已经将自己的意思表达的非常清楚。    孙开志到今天这个位置，什么人没见过，什么话没听过。刘亦东说完他立刻明白了，对刘亦东说，你这个级别问题的确是应该解决了，过几天有一批处级及副处级干部的任用，前几天我们已经讨论过了，组织不会忘记任何一个为组织做过贡献的人。    刘亦东一听孙开志的话，立刻明白自己的级别问题已经是板上钉钉了，人在官场，位置最重要，这个位置说到底还是级别，有多大的级别干多大的事，刘亦东现在心里其实快乐死了，强忍着没让自己表现出来。    孙开志没有继续刚刚的话题，而是反问了一句，小刘啊，你刚刚说得很对，你说这个麋鹿是哪里来的？    这其实一直以来都是刘亦东最大的疑惑，麋鹿是动物又不是什么植物，不是你扔一棵种子就能播种出来的。早先南山成荒山，别说麋鹿这种大型动物了，除了田鼠之外，什么都没有了。这些年是环境保护得好，但是这东西能凭空冒出来么？    刘亦东虽然不是阴谋论者，但是他现在总是觉得麋鹿牵扯到一个极大的阴谋，这是一盘很大的棋，下这盘棋的绝对不是自己这样微不足道的官员，可能是省级之间的较量。    刘亦东不敢乱说，他不想在这个关键的时刻给孙开志一种不靠谱的感觉，他还不能不回答，所以他说，书记，我真不好说。我总觉得这东西是动物又不是植物，不可能飘过来一个种子就发芽。麋鹿怎么来的我真不知道，但是我上网查了查，全国就那么几个麋鹿养殖基地，都是人工养殖的，还真没有野生的。离我们最近的是江南省养殖基地，巧的是，他们的田兰市也跟我们在竞争核电站项目，而且这次也在最后审查名单之内。您说，是不是太巧了？    孙开志既没有惊讶也没有狐疑，他听了这些话表情一点变化也没有，依然沉静得如同一口古井。他双手抱在一起，用手指扣了扣自己的手背，刘亦东在心里默默地数了，整好七下，一次不多，一次也不少。    孙开志说，发改委要准备好应付一切情况，也要有失败的准备。另外现在这件事已经不是你们发改委的事情了，是林业厅的事情，是野生保护部门的事情，一定要注意分寸，不该你们插手的，不要管。    刘亦东急忙点了点头，离开了孙开志的房间，他仔仔细细地品读了孙书记最后的话，他想说什么？    刘亦东思前想后，最后得出了一个结论。那就是孙书记在警告自己，发改委在这个时候不能耍小聪明。无论麋鹿事件是如何开始的，对方带有怎样的目的，现在媒体曝光，已经算是被人打掉了牙。打掉了牙只能往肚子里咽，只能将这个事件独立起来，绝对不能让人把核电站审批与麋鹿瞒而不报联系在一起。    如果联系在一起，那么对于整个山南市都是无以伦比的灾难。    到时候一定需要一个人站出来，承担一切的后果，替领导背起这个黑锅。    会是谁？    除了自己，刘亦东想不出第二个人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/