花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8出事了    核电站终究是出事了。    令刘亦东意外的是，他居然对这个消息一点也不意外。似乎在他的潜意识里，已经觉得核电站一定会出事，而且一定会在这个节骨眼上出事。    刘亦东早晨去办公室的时候，一切还很平静，可是到了十点的时候，电话与手机一起响了起来，刘亦东还没等接电话，就看到马景超急冲冲地推门而入，对刘亦东说，快走，核电站选址出事了。    电话与手机还都响着，刘亦东有点茫然，不知道自己到底是应该跟马景超出去，还是先接听电话，或者是手机。    马景超见刘亦东愣在那里，上前一把抓起了刘亦东的座机，那面刘亦东急忙接起了自己的手机。    都是一个事情，核电站出事了。    马景超一直以来都是以一种闲事我不管，黑锅你来背的态度对待核电站的审批工作，但是此时此刻他也无法置身事外，对刘亦东说，你先去市长办公室，快点去，我准备材料。    刘亦东急冲冲地跑到刘天明的办公室，孟鹏飞焦急地站在门口，看到刘亦东过来一把将他推了进去。    刘天明在屋里踱着步，来来回回，显得有些急迫，步履之间夹带着滚滚热浪，让人窒息。刘亦东从来没有见过刘天明是这种神情，在他的印象里，刘天明一直以来都是喜怒不形于色，但是今天的确不一样了，眼看着九十九道坎都过了，结果在阴沟里要翻船了，放在谁心里都有火。    刘亦东确切地说还不知道发生了什么，但是他看到刘天明的动作与表情还不敢出声，就这样站在门口。过了半天刘天明才看到刘亦东站在门口，他指了指自己的桌子，刘亦东走了过去，看到了一份报纸。    是另一个省的日报，并不属于核电站审批最后三个省市的范围之内。    日报的第三版有一则关于南山麋鹿的报道，配合着一张极其模糊的照片。但是的确还能够看出来那个奇怪的生物就是麋鹿。    报道写得很好，本省有人去他州省旅游，居然在南山发现了这种奇怪的动物，回来经过专家鉴定是麋鹿，这是他州省南山市这么多年环境保护的结果，也是我国近百年来野生麋鹿的第一例，具有极其深远的意义。山南市最近进入了内陆第一核电站的最后审定名单，这也是对政府多年工作的肯定，能够在政绩与环境之中取得如此好的平衡，是所有省市都值得学习的。    说了很多好听的话，但是刘亦东稍稍分析就知道是胡扯一般，这背后一定有着其他的目的。为什么这么说？山南市不是他州省的旅游市，市内基本上没有开发什么景区，关键是南山只是一片只有本地人才知道的不要钱的荒山，周末烧烤还可以，出省旅游谁会去这种地方？而且哪个外省的人跑到他州省不去看那些闻名世界的旅游景区而是跑到山南市一片荒山来拍麋鹿？    第二个疑点也是很明显的，现在很少有像素如此不好的数码相机了，如此模糊的照片恐怕是后期加工的，而且就这种照片以及未经核查的消息也能在报纸上发表，要说后面没有人指使才是见鬼。    第三个疑点是虽然报纸上溢美之词毫不吝啬，但是却在最后不经意地点出了内陆第一核电站审定这件事，这种用意稍微有点心的人都能体会。    无论如何，这次危机已经席卷而来，现在唯一的机会是将这篇报道当成假报道处理，这需要省级宣传部门之间的沟通，同时需要牺牲日报的利益。问题就是，如果背后真的是有人支持，那么这种沟通是绝对不可能的成功的，报道一下来立刻就会引起国家林业部门与野生动物保护部门的注意，可以肯定的是最早今天最晚明天，省级林业部门就会下来核实。    建设核电站的利益在一个省里的确是统一的，但是未必真能统一到各个部门，省里的林业厅肯不肯为了核电站的事情担风险还不好说，更何况说不上过几天就会有其他省市甚至中央林业部门的人过来核实、学习或交流经验。    到时候如何应付？    刘亦东是没有一点办法应付了，不过也轮不到他想办法，他现在做的只是听刘天明想怎么办而已。    刘天明在屋里转了一会儿，一下子坐在了椅子上，面色阴沉，对刘亦东说，这件事你们发改委什么意见。    刘亦东说，在这个节骨眼上出这问题，真让人意外。现在我们一点办法都想不出来，全听领导指示。    刘天明说，我已经跟书记沟通过，让他跟省里沟通一下，看看能不能跨省解决这件事。但是这是第一方案，你现在过去孙书记那里，听听他的指示。    刘亦东到了孙开志的办公室，孙开志此时正坐在椅子上看着报纸，仔仔细细地看着，眼前放着一杯已经没有热气的茶水。    孙开志示意刘亦东坐下，放下了报纸，然后对刘亦东说，发改委怎么看？    刘亦东将刚刚在刘天明屋子里的话重复了一下，孙开志说，随便说说吧，谈谈你个人的想法。    刘亦东思索了一下，组织了一下语言说，我觉得这件事是另外两个省搞的鬼，即便他们不是发起人，这么好的机会也一定会推波助澜，这件事情想解决恐怕没有那么容易。    孙开志说，我已经给省委宣传部交流过了，他们正在跟对方交流，希望能够从组织上解决这件事，但是希望不大。    刘亦东其实现在真想问问，这件事到底跟孙开志有没有关系。前一段时间刘天明那么紧张麋鹿事件，甚至不惜动手除掉后患，他当时害怕的是什么？是今天这种情况么？这种情况的根源会不会是孙开志？    刘亦东看了看孙开志，他的表情依然是那么的平静，语气之中也不见丝毫的急迫，与刚刚心急火燎的刘天明形成了强烈的对比。    如果说刘天明是火，那么孙开志就是水，刘亦东不知道在这场水火之争中谁会胜利。但是现在他却生活在水深火热之中，苦不堪言。    这件事情关系到刘亦东的一切，如果他不能好好地解决，那么他的日子也不多了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/