花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7找你帮忙    打人绝对不是一件好事，刘亦东当过警察，心里清楚出警的时间是多长，他心里估算着，觉得差不多了，跳上了车拉着孙菲菲就跑。    一边的孙菲菲坐在车里，看到王杨如同一条死狗一样趴在地上一动不动，又看到刘亦东慌慌张张地跳上车，二话不说地开车就跑。吓了一跳，连忙问，你给打死了么？    刘亦东下手有分寸，出手比较狠，但是没有打头部的要害部位，例如太阳穴和后脑，他只打了眼眶、鼻梁和牙这类的地方，这些地方皮薄骨硬，拳头下去立刻见血，几拳下去已经把王杨打成了猪头。刘亦东是打算让王杨狼狈几天，也让他没脸见人。    刘亦东说，没有，打死人还了得了。    孙菲菲歪这头看到越来越远的王杨，到底是女孩子，心比较软。一看到王杨这个样子，对刘亦东说，要不然出出气算了，培养个大学生也挺不容易的，大学生一下子成强奸犯，他父母也受不了。    刘亦东说，你知道就好，这小子虽然不无辜，但是也就是个花花公子，你给他十个胆子他也不敢犯法。    刘亦东猛然想起来，刚刚他抢了孙菲菲的内裤，害怕孙菲菲真把王杨冤枉成强奸犯。此刻内裤就揣在自己的兜里，回家恐怕又会变成一场血战。    刘亦东急忙掏了出来，想还给孙菲菲，又害怕她再拿去搞王杨。打开车窗对孙菲菲说，我把这个扔了啊。    孙菲菲说，你敢扔，你敢扔你给我买新的去。    刘亦东说，行啊，我真给你买新的，这个我真扔了。那小子你要是觉得教训不够，我回头再打几顿，但是别毁了人家一生。    说完把塑料袋顺着车窗扔了出去，孙菲菲扭头看了看，然后对刘亦东说，就你心好，我们都是坏人是不是。下次我再也不帮你忙了。    刘亦东随口答道，我还真不敢让你帮我忙了，一帮忙你就献身，一帮忙你就献身，弄得我……    一旁的孙菲菲猛然掐了刘亦东一把，刘亦东一打方向盘，差点撞到了路边的树，他急忙将车头摆正，对孙菲菲说，你干什么。    孙菲菲说，哼，我不理你了，下车。    刘亦东问，怎么生气了？我是不是说错话了，那我道歉，你别生气。    孙菲菲说，我不听你胡扯了，我到地方了，我下车。    刘亦东本来是要送孙菲菲回学校的，他知道这里离孙菲菲的学校并不远，大概有几百米的距离。他伸出了头，看了看，是一片夜市区，卖什么的都有。    刘亦东说，我送你回学校吧，你要买什么啊。    孙菲菲猛然掀起了自己的裙子，两条长白山脉夹带着一片灌木树林一下子映入了刘亦东的眼。刘亦东吓了一跳，又差点撞到了树，急忙刹车，摆手说，你干什么。    孙菲菲说，我内裤都让你扔了，你说我干什么，我去买内裤去。    刘亦东实在是无法继续这个话题，在兜里掏出了准备好的钱，给孙菲菲说，赔给你的内裤。    孙菲菲一看厚厚一叠钱，怎么能不知道刘亦东的心思，她挑了一张，然后伸头亲了刘亦东一口，对刘亦东说，一吻一百，你想要多少？    刘亦东说，算了，算了，回头再说。    刘亦东几乎是逃一样地离开了孙菲菲，他正寻思回家怎么解释自己这一下午的行踪，打开了门，李晓雪一下子扑了过来，整个人扑在了他的怀里，流着泪，对刘亦东说，谢谢姐夫。    刘亦东有些茫然地看着坐在沙发上笑吟吟地李晓寒，李晓寒对刘亦东伸出了大拇指，然后又指了指刘亦东怀里的李晓雪，仿佛在夸奖刘亦东什么。    刘亦东有些摸不到头脑，这到底是因为什么，自己打王杨是真的，但是这消息传的也太快了吧。    刘亦东身为一个官员，殴打一名大学生，传出去就足以毁了他的前途。打人这件事并不是因为刘亦东太冲动，恰是刘亦东曾经冷静地分析过这个问题，第一他太生气了，总有一种有人欺负到了头顶，骑脖子拉屎的感觉。第二他如果不让孙菲菲消消气，恐怕那小子真的能让什么也不怕的孙菲菲弄成个强奸犯。第三刘亦东算准了王杨花心在前，挨了这顿打，王杨是绝对不敢把事情的原委说出去的。如果让别人知道他在女朋友的床上睡了女朋友最好的朋友，然后又让新女友找人揍了一顿，这足以让他在学校里混不下去，甚至开除。第四王杨挨了这顿打，并不知道对方的底细，别说查不到刘亦东，就算查到了刘亦东也没有人信一个官员会亲自出手打大学生。    刘亦东实实在在地分析过这个问题，他不信一个还没出校门的大学生能够逃出他的分析，不过事实也的确是这样，警察过去的时候王杨已经站了起来，除了脸被人打成了猪头之外浑身上下没有其他的伤痕。对于这件事的起因，王杨只说自己被人抢了，丢了几百块钱，人也没有看清楚长什么样子。他是真不敢将孙菲菲和李晓雪的事情讲出来。    但是随后李晓雪就知道了消息。    渠道很简单，王杨与李晓雪的事情今天刚刚发生，还没有传出去。作为王杨的正牌女友，在他被人抢劫殴打住院之后，他的朋友自然会通知李晓雪。李晓雪与李晓寒当时在家，正奇怪一个说出去买菜做饭的人到了吃夜宵的点也没有回来的时候，听到王杨被人打成了猪头，用脚后跟想想也知道是谁干的。    刘亦东安慰了李晓雪，如同一个胜利归来的将军一样，坐在了沙发上。    左面李晓寒，右面李晓雪，虽然都有着距离，但是刘亦东第一次感觉到，原来他们离得是如此的近。    一家人，终归是一家人，无论怎样吵闹，那都是一家的事。    即便相隔多远也不容别人插足。    容不得别人插手。    更容不得别人欺负。    犯我妻妹者，虽远必揍。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/