花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6罪证    刘亦东问，你要杀了谁？到底怎么了？    李晓雪说，我要杀了王杨，他就是个畜生。    刘亦东当然知道李晓雪说的是什么，但是他还是追问了下去，李晓雪一面抹着泪，一面骂着王杨，就是不肯多说为什么。    李晓寒听到了声音，从卧室里出来了，脸上还有着红晕，她看了刘亦东一眼，又急忙把目光躲闪到一旁，走了几步来到李晓雪的身旁，问道，晓雪，到底怎么了，你跟姐说说。    李晓雪骨子里是害怕李晓寒的，她刚刚还跟刘亦东哭诉，一看到李晓寒吓了一跳，急忙抹了抹自己的眼泪，勉强地挤出了一丝笑容，对李晓寒说，姐，你怎么也在家。    李晓寒说，还不是为了你回来的，怎么，能跟你姐夫说，不能跟我说么？怎么说你也是我的妹妹，谁敢给你委屈受，姐我弄死她。    李晓雪哇地一声哭了出来，一下子扑到了李晓寒的怀里，如同小孩子般放声大哭。李晓寒给刘亦东使了一个眼色，刘亦东说，你俩说吧，我出去买点菜。    刘亦东关上门的时候还能听到李晓雪的嚎啕大哭，刘亦东走了出去，在楼下吸了根烟，转了几圈，才意识到自己无处可去。    本来今天就是周末，刘亦东想找韩卫东说说话去，一想韩卫东老婆在郊区上班，两个人是周末夫妻，聚在一起不容易，自己还是别打扰他了。    然后他想到了孙菲菲，这件事情孙菲菲虽然是始作俑者，但是她也是受害者，整件事情虽然她不说，但是对她的伤害也不见得轻到哪里去。即便她阅人无数，但是她现在不同了，她不再是一名性工作者，而是一名女大学生，用身体去解决问题已经不是她的本职工作了。刘亦东不清楚孙菲菲现在对自己的身体是如何看待的，但是他的内心深处非常的不安。    刘亦东给孙菲菲打了个电话，问道，菲菲，你在哪里？你还好么？    孙菲菲说，我没事啊，我能有什么事，我正琢磨怎么收拾王杨那小子呢。我跟你说他就是个畜生，晓雪都进屋了他也不停，我当时杀了他的心都有。    刘亦东说，那你想怎么办？算了，我们见面说吧，我见见你。    孙菲菲说，行啊，你过来吧，请我吃顿饭，我一天没吃东西了。    刘亦东开车接了孙菲菲，他摸了摸钱包，里面有两千块钱，是他特意准备给孙菲菲的。但是最后却无法拿出来。孙菲菲现在不一样了，刘亦东虽然想给孙菲菲点补偿，但是总觉得拿钱出来是在羞辱孙菲菲，也在侮辱他们之间的情谊。    孙菲菲上了车，拿了一个塑料袋，给了刘亦东。刘亦东问，什么东西？    孙菲菲说，你看看呗。    刘亦东拿出来一看，是一条女式内裤，还散发着一种男性分泌物的气味。刘亦东恶心坏了，立刻又扔了回去，问道，这是什么？    孙菲菲说，罪证。    刘亦东问，什么罪证？    孙菲菲冷冷地说，王杨侮辱我的罪证。    刘亦东吓了一跳，半天才意识到孙菲菲想干什么。刘亦东说，菲菲，你到底要干什么？    孙菲菲说，我想教训一下那个小子，给晓雪出出气。你说我去报警，说王杨侮辱了我，这内裤上的分泌物是罪证，我是人证，够不够判他的？    刘亦东想了想，他的确是很恨王杨玩弄自己小姨子的感情，但是问题就是，这是感情问题，即便是王杨有着坏心，那也是道德问题，这中间是你情我愿的。如果让孙菲菲这么一搞，王杨百分之九十是要被刑拘的，强奸犯的恶名一背，一生也算是毁了。    孙菲菲坐在车上盯着刘亦东，好像就等着他点头了。刘亦东却实在是下不了这个狠心，他没有办法因为这点私怨就去毁了另一个人的一生。再说他也干过警察，骨子里时刻都想维护法律的尊严与圣洁，实在不想干如此昧良心的事。    见孙菲菲一直盯着自己，刘亦东说，算了吧，那小子是混蛋，但是我们这么做，不是跟他一样混蛋了。    孙菲菲说，只有比他混蛋才能让他知道这世界上也有他玩不了的女人。我是要给晓雪出气，你要是不同意，我就自己报警去。    刘亦东说，算了算了，我们从长计议。    孙菲菲说，还要等多久，这东西还湿着呢，再放就干了。    刘亦东抢过孙菲菲手中的塑料袋，对孙菲菲说，你还是放到我这里吧。    孙菲菲说，你以为我没有证据了么？我告诉你，我身体里还有呢，刮我也能刮出来。    刘亦东明白这次王杨是真的惹到孙菲菲了，这样下去基本上王杨的一生是要毁了。刘亦东最开始是挺想教训一下王杨的，让他知道玩弄女人的下场。但是那种教训仅仅是皮肉之苦，他还真没想就因为这点私怨毁了王杨的一生。    刘亦东知道自己今天不光要给晓雪出气了，还要给孙菲菲把这口恶气出了，否则王杨一定没有好下场。    刘亦东对孙菲菲说，我本来还想找你好好吃顿饭呢，得，先凑合凑合，咱们晚上办正事吧。    孙菲菲说，你同意跟我去警察局了么？你要是怕影响不好，我自己过去，你找人照顾一下就行，有多重判多重。    刘亦东说，不是，你想给晓雪出气，我也要给晓雪出气，我今天去好好地教训一下那小子，不打折几根骨头不算完。    孙菲菲歪头想了想说，那也行，先揍一顿出点恶气，然后关他个几十年。    两个人开车到师范学院旁边吃了些东西，一直等到了天黑，孙菲菲给王杨发了一条短信约他在西门见面。过了十多分钟见到一个小子兴冲冲地跑了出来，孙菲菲刚说一声就是他，刘亦东一个箭步冲上前去，一拳打在了王杨的脸上，王杨应声倒地，刘亦东用膝盖顶住王杨的腰，一拳一拳地砸了下去。    王杨的牙混着血喷了出来，眼睛已经被血封住，直到被人打完他也没有看清打他的是谁，不过他听到了打他的那个人一直都在念叨一句话。    打你也是为了你好，以后离女人远点，总有一些女人你惹不起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/