花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5下套    事毕，刘亦东到阳台给孙菲菲打了一个电话，孙菲菲开口就问，晓雪怎么样了？    刘亦东说，还真跟你有关系啊，到底发生了什么？    孙菲菲笑了笑，从声音来听非常勉强，然后她说，替我跟晓雪说声对不起，但是不要说我是为了她好，不要解释，我不能让她有回头的心。    刘亦东说，行，我肯定带到。到底发生了什么？你给我说说，我好想想对策。    孙菲菲停了一会儿，忽然哭了。这些哭声弄得刘亦东不知所措，孙菲菲真的是很少流泪的，至少当着刘亦东的面很少流泪。刘亦东一共看过孙菲菲哭两次，上次被人追求心情压抑算一次，然后就是这次了。    刘亦东有些着急，他不知道到底发生了什么，在他的追问下，孙菲菲把事情的经过模模糊糊地讲了出来。    孙菲菲早就计划好了一切，由于她跟晓雪最近关系太近，所以跟那个王杨也算是熟识。王杨天生就是个浪荡公子的架势，觉得自己长得帅，家境也不错，再在这个女多男少的环境下，多勾引几个女人是自己的本事。    而孙菲菲是谁？    她见识过无数的男人，骨子里透出的那种妩媚是大学女生的青涩无法相比的。孙菲菲以前是为了讨好男人，为了多赚钱，结果现在这种无时无刻不勾引男人的神情已经变成了她的本质，举手投足之间，总是下意识地将自己最诱惑的一面展示出来。    王杨是见过不少女生，但都是大学生，对于很多事情都处于懵懂阶段，而且仗着王杨的硬件条件，几乎是攻无不克，在她们的身上王杨其实没有什么征服的快感。孙菲菲可不一样，她一面时时刻刻地诱惑王杨，另一面还半推半就，欲擒故纵。    孙菲菲会在晓雪看不到的时候不经意地抚摸王杨的大腿，或者在他的耳边说一些事情，所碰到的都是男人最敏感的地方，所说的都是让男人心痒的话，可等王杨想要进一步的时候孙菲菲便会离开，或者严肃起来。如此这般，几番较量就让王杨彻底地拜倒在她的裙下。    孙菲菲睡过的男人可能比晓雪见过的都多，王杨这个自诩为情场浪子的人在孙菲菲面前连提鞋都不配，没几天王杨就彻底地缴枪投降了，向孙菲菲当面表白，说为了孙菲菲可以放弃一切女人，说了很多，总之就是男人哄女人的鬼话。    这个时候的孙菲菲考虑的是如何不让晓雪受伤，还能让晓雪不再回头。如果孙菲菲仅仅是接受了王杨，让王杨与晓雪分手，那么等到过几天她目的得逞后，再讲王杨踢掉，难保他不会回去找晓雪，也难保晓雪不被他的善甜言蜜语所迷惑，原谅他。    孙菲菲有狠招，但是她真的不忍心去用，不是为了自己，是怕晓雪接受不了。但是没有办法，无论孙菲菲怎么劝晓雪，甚至把王杨给她发的暧昧短信拿给晓雪看，晓雪就当是玩笑，一根筋地打算走到底。    迫不得已，孙菲菲问了问刘亦东的决心，见刘亦东决心很大，就下了一个套，让晓雪钻了进去。    其实计划没什么复杂的，基本上就是我的男朋友在我的床上上了我最好的女朋友恰好被我看到然后我崩溃了。实施起来也没有多难，首先王杨与晓雪的确在校外有一个房间，那是王杨的炮房，他不在校外住，也不跟人同居，偏偏租了一个房子，就为了带女生出去睡觉方便。然后孙菲菲骗王杨和晓雪说自己过生日，想去涮火锅，让李晓雪先拿着钥匙，自己过去方便。孙菲菲发了短信给王杨和李晓雪，定好了下午四点过去，然后又打电话给王杨，说自己想三点过去跟王杨谈谈。等孙菲菲进了出租屋，一切都按照她的计划来了，王杨这种男生，别说有花心，就算是个清纯处男，被孙菲菲迷魂大法用上，三秒钟就扒个精光。    王杨以为李晓雪会在四点钟过来，他跟孙菲菲的时间还很宽裕，他根本不知道孙菲菲跟李晓雪约好了三点十五到出租屋里，然后她们两个人一起去买菜。    李晓雪在门外就听到了孙菲菲夸张至极的叫声，她有些不可置信，用钥匙打开了门，发现王杨正在用一种自己想都想不到的姿势跟孙菲菲。王杨看到了李晓雪，却偏偏舍不得身下的孙菲菲，他硬是扭过了头，不去看呆立当场的晓雪，硬是继续进行着自己的健身运动。    孙菲菲此时想起来给王杨几个耳光，说他就是个畜生，但是她还是忍住了，而且更加大声地叫了起来，仿佛没有看到李晓雪站在门口。    晓雪在门外呆呆地站了一会儿，然后悄悄地关上了门，如同自己从来没有来过一样。    之后的事情孙菲菲就不清楚了，但是她在王杨结束战斗的时候对王杨说，她跟李晓雪只能选一个，让王杨自己看着办。    孙菲菲带给王杨的快感是其他女大学生无法媲美的，王杨几乎是在一瞬间就拿起了手机，给李晓雪发了一条分手短信。    孙菲菲看到了这一切，觉得做得足够了，收拾利索自己，离开了出租屋。    孙菲菲一面说一面哭，最后对刘亦东说，对不起，我真的不想伤害晓雪，对不起。    刘亦东叹了口气，他知道自己又欠了孙菲菲一个大人情，一个女孩子，无论她对自己的身体怎么看，但是肯一次次地为了一个男人而付出，就如同献祭一般，将自己的一切奉献给了别人使用，仿佛自己便不再是自己，这究竟需要多么大的勇气。    刘亦东有些心痛，他对孙菲菲说，菲菲，有件事情不得不说。你要明白这世界上的事情有很多种解决方法，以后你不要老用你的身体当武器了，我不希望你为了我这样。    孙菲菲说，我也不光是为了你，我还为了晓雪，她真的是一个好女孩，我就如同看到了没有堕落的我一般，我不忍心见她被人欺负。再说，除了身体，我真的不知道我还有什么武器。    刘亦东劝了孙菲菲两句，见她不哭了，跟她约好改天去看看她，听到书房里有了声音，挂了电话。    晓雪醒了，打开了门，红红地眼睛看着刘亦东，忽然说了一句，姐夫，你帮帮我，我想杀了他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/