花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3找小姨子谈话    听到孙菲菲传回来这个消息，刘亦东的肺子快气炸了，他问孙菲菲，怎么晓雪也知道么？    孙菲菲说，就数你那个妹妹傻，别人都知道是玩玩，都不上心。就她觉得王杨一定会为她改变的，还老觉得那几个女孩子就是追求王杨，王杨根本不是那样的人……我都没法说，有的时候我都想扇她几巴掌，让她清醒清醒。    刘亦东说，解决不了么？要不然我找几个人吓唬吓唬那小子吧。    孙菲菲说，算了吧，别弄巧成拙，回头她再跟人家私奔，你以为你家那个傻丫头做不出来啊。    刘亦东说，那你说我怎么办。她姐已经气得不管她了，说她什么她都不听，一个月不回家了，她姐下个月要断了她的生活费呢。    孙菲菲说，其实我能解决，保证一劳永逸。但是我真有点舍不得晓雪这个丫头。傻傻的，让我看到了青春的另一面，我才知道原来一个女孩子可以这么天真，天真到觉得全世界都是好的，光明的，每个人都是好人。    刘亦东说，就当我求你了，你帮我解决了吧，在这样下去我真想找人收拾那小子了。你要是有一劳永逸的办法就赶快用，我不想让晓雪受到欺骗与伤害。    孙菲菲说，唉，算了，你等消息吧。    三天之后后，刘亦东正在家里睡午觉，听到门外噼里啪啦地拍门声，刘亦东不知道发生了什么事，打开了门，看到李晓雪泪流满面地站在门外。    她一把推开了刘亦东，跑到了书房，反锁上了门。刘亦东听到李晓雪在里面嚎啕大哭。    无论刘亦东怎么拍门李晓雪都不理，只是在里面放声大哭。刘亦东害怕李晓雪有问题，急忙给李晓寒打了电话，半个小时后李晓寒回来了，站在书房门外威逼利诱，但是李晓雪就是不理他们。    渐渐地哭声也没有了，刘亦东害怕真的出问题，硬撞开了门，两个人进去一看，李晓雪已经睡了过去，枕头已经湿透了，眼角还挂着泪珠。    李晓寒看到晓雪这样，也有点不知所措，两个人对视了一会儿，刘亦东打开了沉默，对李晓寒说，肯定是谈恋爱的事。    李晓寒说，现在你又知道了，当初你怎么不管管。    刘亦东说，那是你妹妹，我怎么管？再说了，你干什么去了。    李晓寒瞪了刘亦东一眼说，你还算个男人，家里的事情都管不了。我就说打那小子一顿，你干什么去了。    刘亦东说，我大小也是个官员，我要是去打个大学生，知道的是我小姨子受欺负了，不知道的还以为我仗势欺人呢。    李晓寒说，得得得，我不跟你吵，你先说晓雪这个事情怎么处理吧。    不知道为什么，两个人说着话又吵了起来，刘亦东所有的涵养与耐性，只要一到李晓寒面前立刻消失得无影无踪。刘亦东压下了心口的火气，尽量用自己最平和的声音说，晓寒，不管咱们两个闹成什么样子，晓雪我是真当自己的亲妹妹，现在出了这种事，咱俩还是心平气和地商量一下该怎么处理吧。    李晓寒有些奇怪地看了看刘亦东，然后说，我知道你这么多年对晓雪好，对我家也不错。算了，今天不提以前了，你怎么也是一家之主，你给我出个主意，我该怎么办？    这句一家之主倒是让刘亦东有点错愕，李晓寒在家里有点霸道，可能是从小没有父亲的缘故，做事情从来不依靠刘亦东，甚至还比较厌烦刘亦东插手。不知道为何，李晓寒一句一家之主让刘亦东心里跳了一下，倒觉得自己平时不管不问的李晓寒有些可怜。    刘亦东说，那你要听我的，我可就说了。晓雪这个事情不能硬来，一会儿她起来了你好好的问问她，不许骂人，更不许动手。    李晓寒说，要不然你问吧，我就怕我这暴脾气上来，再真打她一顿。    刘亦东说，还是你问吧，我这个当姐夫的毕竟不方便。你问明白什么事情，我们好想对策。我觉得无外乎就几点，第一是分手了，而且肯定是对方提出来的，如果是晓雪提出来的不会哭这么厉害。第二是被欺负了，如果欺负晓雪，也绝对是王杨那个小子干的，其他人她也不会这么伤心。第三是有意外了，估计那小子让车撞死了，一了百了。反正都跟那小子有关，这事要是证明了，我真找几个人修理他一下，气死我了。    李晓寒说，刚才还让我不要暴脾气呢，结果你比我还暴躁。行啊，我都听你的。你分析了情况，那你说说怎么解决吧。    刘亦东说，如果分手了，你千万别劝她回头，那小子不是好人。李晓寒瞪了刘亦东一眼说，我缺心眼啊，我还能让她再回头？我李晓寒的妹妹还怕嫁不出去么？不行我给她介绍几个实习记者，抚慰一下她受伤的心灵。    刘亦东说，你还是少掺和吧。如果分手了就算了，让她在家里平静几天，别出啥事就行。要是其他原因，我就把那小子打服了，然后让他登门道歉。    李晓寒说，算了吧，你不怕官员打大学生让人曝光啊。    刘亦东说，我不教训教训他，他还不知道这里是谁的地盘，敢在老子地盘撒野，是不是以为这个家里没有男人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/