花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2爱情    对于爱情，现在的刘亦东真的不知道该怎么说。他当年追求李晓寒的时候，并没有过于曲折的经历，他转业回到地方，参加了高中同学会，再一次看到了李晓寒，忽然之间如同让人按住了心脏，刘亦东感到连气都喘不过来，整个大脑轰地一声，将所有的意识都赶了出去，只留下了李晓寒俏丽的身影。    高中时候，李晓寒就很漂亮，很出名，是学校的文艺骨干，骨子里透着一股冷傲。那个时候男生们都不敢去追求李晓寒，因为她太美丽了，也太冷傲了，带着一股寒气，让人感到遥不可及。每个男生说起李晓寒都酸溜溜的，以一种吃不到葡萄说葡萄酸的不屑语气谈论着李晓寒，只不过到了晚上，床单上又会多了一片为她而流的污渍。    李晓寒的家境不太好，父亲早早地离世了，至少当时她是这么说的，直到结婚后刘亦东才知道自己那个早死的老丈人恐怕现在还在某处很滋润地活着，说不上有了自己梦寐以求的儿子。缺少父爱让她对男人产生了不信任，这种感觉一直伴随着她的一生。    有些事情就是这么奇怪，越漂亮的女孩子好像越容易剩在手里，更多的时候人们都倾向于是女孩子太高傲，太挑剔。但是刘亦东知道至少李晓寒不是这个样子，李晓寒是一直都没有人敢追求，仿佛她的身边真卷着一股寒风，让人无法接近。    但是又有哪个女孩子不渴望爱情？中国有句很粗俗的话叫，好白菜都让猪拱了，说的就是这个意思。太优秀的女孩子没有人敢追，那些同样优秀的男孩子干脆降低点难度，弄一些手到擒来的。反倒是一些条件不好的，干脆就破罐子破摔，死缠烂打，最后居然都有好的结果。    李晓寒的内心其实也是很寂寞的，当时刘亦东刚刚转业回来，在部队中近乎禁欲的生活让他看到老母猪都是双眼皮，更何况当时的李晓寒已经出落成了一位绝色美女。    同学们都惊叹于李晓寒的美艳，但是大多数在大学已经有了女友，极少数的也早就认命搞基了，怀着嫉恨的心里撺掇单身的刘亦东追求李晓寒。刘亦东在酒桌上借着酒劲跟李晓寒喝了几杯，说了会儿话。晚上大家喝多了，吵闹着回到母校的操场去寻找青春，刘亦东趁机拉了李晓寒的手。刘亦东有心理准备，他想即便是李晓寒当众翻脸，给他一巴掌，他也认了，毕竟天还很黑，能看到的人不多。    哪里想到李晓寒没有动，在黑夜里任由刘亦东牵着她的手。    两个人在黑暗的操场中走了一圈又一圈，看着满天的繁星，一开始是默默地走着，后来渐渐地说了许多话，许多许多的话，仿佛要把这些年没有说过的话都要补回来。    两个人一直在操场上待到了天亮，谁也没有说要回去，谁也没有松开对方的手。他们看到学生们开始做早操，听到那熟悉的广播体操声，直到最后他们被学校的保安发现，一起跑了出去。    依然是牵着手。    刘亦东不清楚到底是何时，他们两个牵着的手松开了，然后又是什么让他们隔绝了如此之远。    爱情终归是这个样子，由热烈归于平淡，最后连何时消失的都无法说清楚。就如同一滴沸水滴在了彼此的心里，让你说不出的难受，仿佛你一刻不见到对方都会被这些热量蒸发掉。可是再沸腾的水也有冷却的时候，再热烈的爱也有变凉的日子，婚后刘亦东与李晓寒的关系渐渐地变成了今天这样。    刘亦东觉得李晓寒的出轨其实只是一个爆发，仅仅是一个导火索，所有的炸药早就摆在那里，等待着引爆刘亦东的生活。    如果说女人出轨不可以原谅，那么男人呢？    刘亦东难道在这场婚姻中就是无辜的么？    人们总是刻意地去强调女人的贞洁，然后吹捧男人的花心，却永远忽视了一点，每一个花心男人的背后，都有一个不贞洁的女人。    刘亦东之所以在这个时候想起了自己与李晓寒恋爱的时候，是因为现在的李晓雪太像当年的李晓寒了。与李晓寒倔强的性格不同，李晓雪对于父亲的离开一直都有着一种自责在里面，认为是自己连累了姐姐，认为如果自己是男孩，自己的家庭就不会如此残缺不幸。她与李晓寒如同两个极端，李晓寒是对于男人不再信任，而李晓雪则是对于男人越发的依赖。    李晓雪由于家里对她恋爱的过分干预，已经有一个月没有回来了。刘亦东前一段时间忙核电站的事，实在没有心情操心一个小女孩的心思，但是这么长时间不回来，的确让他的心里不太舒服。李晓寒在晓雪上高中后主动担任了母亲的角色，延续了棍棒底下出孝女的思想，对于李晓雪平时的管理简单粗暴，当然也可能跟她那个时候怀孕有关。    刘亦东一直觉得李晓雪挺乖的，也挺怕李晓寒的，但是这次却让他看到了李晓雪的另一面，很勇敢的一面。    只可惜这份勇敢用错了地方，那个叫王杨的小子真的不是好人，通过孙菲菲有传递回来的消息，说王杨现在还有两个女朋友，而且几乎是半公开的，彼此都知道对方的存在。    这究竟是一种什么样的情况，刘亦东还真是无法理解。他不清楚为什么李晓雪会如此的傻，一个小女孩对于爱情就是这样的憧憬么？    难道她们真的会傻傻地认为男人会为了女人而改变么？    只要爱，就足够。    有情饮水饱。    这就是她们幼稚天真的想法么？生活有太多个面，但是无论有多少个面，都改变不了一个事实，那就是男人是用下半身思考的，什么对他的下半身有利，他就会选择什么，哪怕是欺骗与妥协。    男人会为了下半身而改变，却不会为了女人，为了爱去改变。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/