花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1审核延期    核电站的最后审核三天就结束了，刘亦东感到整个人都精疲力竭。准备了那么久，却又结束得如此之快，不光是刘亦东这点时间，在他之前几届发改委副主任，十余年的光阴，全都集中在了这三天。就如同上了十余年的学生，最后就是高考那三天。回头想想，十余年与三天，真的值得么？    经过核电站的这次审核，刘亦东算是彻底地得罪了马景超，关键就是李长福这个人，李长福这个人也不知道是真不懂事还是故意的，总之他处处不给马景超面子，动不动就当着马景超与其他领导的面拍刘亦东的肩膀，说些很能干，很欣赏的好话。刘亦东觉得李长福的心是好的，就是脾气不太好，他一定是认定了马景超要抢刘亦东的功劳，所以打算替刘亦东出头。但是好心办坏事，别人倒是知道刘亦东的功劳了，可是彻底让马景超没了面子。官场上混的人，还不就是讲个面子，很多事情并不是有钱有权就能解决的，你得处处给别人留有回旋的余地，给别人留三分面子，你官再大，当面羞辱一个有求于你的人，或者当面甩下属一个耳光，性质就变了，多大的权，多少的钱，这个梁子你是揭不过去。    李长福是好心办坏事，但是因为好心放在这里，刘亦东心底里除了感激还真说不出其他的想法来。在官场上刘亦东觉得孤零零的，连一个同盟军都没有，现在李长福虽然不是官场中人，但是的确让刘亦东感到了那份温暖。    刘亦东本来还想去马景超家看看，但是囊中羞涩，实在是拿不出钱来。刘亦东与李晓寒自从关系恶化，两个人的钱财是分开的，只要孩子不在山南市，个吃个的，都不在家吃。房子也没有贷款，家里的水电费之类的开销都归刘亦东出，却是照顾了刘亦东，因为刘亦东工资太少，而小美在姥姥家的花销，都算是李晓寒出的。刘亦东知道李晓寒也没怎么管过小美的开销，小美的姥姥有工资，还是能应付两口人的花销的。不过李晓雪这面所有的开销都是李晓寒出的，毕竟晓雪上学是大头。不过李晓寒不说给晓雪花钱，可能也不好说，只说给小美花钱，晓雪上学的钱是她妈自己出的。    刘亦东心知肚明，不过李晓雪也是刘亦东生命中极其重要的一个人，所以他从来没有点破过。    刘亦东本来当警察的时候还有点外快，后来当发改委副主任基本上也就没有了。到北京带了一笔巨款过去，回来后唐诗韵孙菲菲两人一分也就剩下几万块钱，他取了出来，不敢再存在自己的卡中，或许是第一次黑了这些钱，他老觉得不是好事，悄悄地放在自己的办公室里。    这些钱也够他花一阵的，但是后来孙菲菲上学，刘亦东害怕她再走青春路，所以学费与生活费干脆都替她出了，这样一来手里真没有啥钱了，去看马景超，刘亦东说什么也得准备几千块钱，再买点烟酒过去。    刘亦东要是硬挤也能拿出这笔钱，但是他一想，自己过去送礼马景超就能原谅自己了？去逑吧！自己跟马景超现在根本就不是钱的事，也不是刘亦东对他不够尊重的事，说到底是马景超害怕刘亦东抢了他的饭碗，夺了他的位置，这就关系到刘亦东这个人的本身了，如果刘亦东不消失，送多少钱都没用。    想到这里，刘亦东干脆想破罐子破摔了，反正也这样了，你马景超还能拿我怎么样？大不了以后小心点，不让你抓到小辫子，你又有什么理由背后搞我？    核电站审核三处，山南市是第二处，审核完毕后还有接近一百天的审定期，最后才算是真正地定下来究竟鹿死谁手。    为什么是一百天？这里面学问大着了，现在是十月中旬，审定期从十一月初开始，一直到明年的二月中旬，十一月初到二月中旬，有什么？有元旦和春节，有中国最大的人情节日。    刘亦东曾经在酒桌上听过很多官场哲理小故事，有一个说的就是组织开会研究一批干部的任用，会议定在十二月三十日，拿给领导审核，领导改在了一月二日，秘书很不理解，多嘴问道，十二月三十日跟一月二日，有什么区别啊。领导骂道，有个蛋。秘书以为领导骂自己，不敢答话，回家一想，猛然发现这中间还真有个蛋——元旦。    这个故事肯定是假的，没有秘书会傻呼呼地问领导某个决策的深意，不过说的确实是一个真实的哲理。官场哲人说过，将复杂的事情做简单，是商人；将简单的事情弄复杂，是官员。组织开会，只要是涉及人事变动的，一天能决定的也一定弄成三天，谁都不着急，都给当事人足够的时间表示自己的决心与诚意。即便是某次决议下来了，也都压而不发，美其名曰：“先放放，大家再想想。”其中包含的哲理谁都清楚。    不过核电站审定一延期这对于刘亦东是好事，逢节送礼，见门磕头，听着虽然有点凄凉，但是个中的实惠却是实实在在的。刘亦东明知道自己送钱无门，但是钱扔在自己面前还不能不接着，毕竟这笔钱你不敢不拿着，这个礼你也不敢不送出去，在这个关键时刻一定不能有任何的推辞与退缩，否则会被认为办事不力。但是刘亦东还真的是没什么好办法，清风老人自己连是谁都不清楚，更别说摸上门去送礼，不过刘亦东有过经验，他知道结果并不重要，关键是这个过程，关键是自己的态度与姿态，谁也不可能跑到某个领导面前去核实，刘亦东给你送礼了么？送了多少？你收了么？    送不出去就自己留着呗，再发一笔小财，也算是缓解一下自己至今还是科级的郁闷。一想到这里刘亦东反倒盼着春节快点到来了。    说到这种事，刘亦东又想起一个野史，说是文革时期一个作者写了一本书，名字叫红什么，不过他个人成分不好，算是黑五类里的，出版社在那个时期是非常谨慎的，根本不理他。作者的执拗脾气上来了，干脆去北京，到中南海门口说要见毛主席，问问黑五类能不能出书。人家应付他，说可以，可以，你回去吧，别在这里给领导添乱。然后他回到了家，找到了出版社说，毛主席说了，这本书可以出。出版社人也知道他就是胡扯，但是在那种大环境下，谁敢质疑主席的话？谁还能去问主席说，你老人家到底说没说？之后这本书在那个文学匮乏的年代风靡了全国。    这跟刘亦东现在所处的情况多像，假传圣旨，过去是重罪，现在是本事，你不懂，我告诉你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/