花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7夜色对（二）    道不同，不相与谋。    在两个人的关系里，能够破坏掉他们感情的，绝对不是发生在他们自己身上的，无论对方有钱没钱，有权没权，刘亦东都知道两个人不会翻脸。可偏偏是对于道的追逐不同，导致了两个人今天的决裂。    刘亦东追求的是天道，觉得自己手中的权力不能玷污，他把自己权力的圣洁看成了第一位。可韩卫东追求的是人道，把感情看得最重，谁也不能碰他身旁的人。    而石头的死，恰恰算是触碰到了韩卫东的逆鳞，让韩卫东开始从新看刘亦东这个人。    无论从任何一个角度来看，刘亦东都是冷酷无情的，当时刘亦东想的是什么很难说，但他肯定是不想让自己身旁的人因为认识自己，认识自己手中的权力就可以凌驾于其他人之上，或许刘亦东只想来一个警告，警告他身边的所有人。    但最后石头的死已经超出了刘亦东的想象之外。    可却成了他的罪证。    再然后刘亦东执意要查山南市的民间借贷，第一个下手的居然是自己的小姨子与韩卫东视若亲妹妹的李晓雪，而之后他的目标则更明显，那就是韩师师，是韩卫东的女神。    韩卫东与刘亦东走得越来越远，如果真的从道理上来讲，真的有他应该的理由，任何一个俗世的人或许都会觉得刘亦东做得有点过分了。    不光别人，就算是醒来的刘亦东也觉得自己过于铁血无情，他已经开始试图转变，至少想要保护李晓雪的安全。    倒也是说曹操曹操到，刘亦东这面走在路上，正想着韩卫东，那面一辆车飞驰而来，嘎地一声停在了刘亦东的面前，韩卫东探出了头，对刘亦东说，上来谈谈？    刘亦东愣了一下，打开了副驾驶，坐了上去，开口问，你怎么知道我在这里？    韩卫东说，等你有一阵了，我就是知道。    刘亦东看了韩卫东一眼，然后说，你不是监视我吧。    韩卫东笑了一下，然后说，我可不敢，不过怎么说呢，山南市任何时间任何地点，就没有我不知道的事儿。    刘亦东抬头看了一眼天空，黑暗中隐藏着无数个摄像头，这是山南市的利器——天眼系统，这么多年过去了，依然那么的好用。    刘亦东说，谈什么？    韩卫东缓缓地向前开了一会儿，然后说，那天的钱，不是蛮子出的，是韩师师给的。    刘亦东愣了一下，然后说，是么？怎么当时不告诉我。    韩卫东说，师师不让说，怕你不用。    刘亦东说，那个时候谁给的钱我都会用吧，或许她有其他的想法吧。    韩卫东停顿了一会儿，然后说，你不要老把她想得那么的坏，师师是一个好人，我们都认识这么多年了，应该跟你也算是朋友了吧。    刘亦东哦了一声，然后说，你就是要跟我说这个？    韩卫东继续往前开了一会儿，然后说，你这几天主导三联公司重组，还特意打了招呼给工商税务，我都听说了。而且昨天钱华也给我打了个电话，通了通气，说的也是三联公司想要一块地的问题。钱华这个人我了解，他嗅觉很灵敏，他突然找我说这件事儿，就是想要在常委会上要个支持。而我想，这或许应该是跟你有关，你开口了？    刘亦东点了点头。    韩卫东松了口气，他说，钱华知道我也认识三联公司，市里面就没有他不知道的事儿。既然你想要帮小明他们，那是最好的，你放心，我肯定支持你。    刘亦东说，好。    一句好之后，又似乎没什么可以说的了。    韩卫东也没有说话，继续开了一会儿然后说，以前的你，这些话我不想跟你说，但既然你已经想着弟兄们了，今天我觉得我们有必要谈一谈。其实这么多年你我离得有点远了，第一就是你不喜欢我们跟你走得太近，我这个人也知趣。第二就是你居然对自己人下手，石头、李晓雪还有师师，真的挺让人心寒的。    刘亦东说，韩师师算什么自己人？    韩卫东一瞪眼，然后说，怎么不算？这么多年韩师师暗地里帮你的次数数不胜数，以前的你说你忘记了，没关系。这一次的钱，人家干干脆脆就拿出来了，还不够意思么？帮了你大忙，最后连自己的名字都不敢说，你说她不够意思么？    刘亦东叹了口气，心中的话压了下来，他也听明白了，韩卫东这次过来第一是想要缓和两个人的关系，第二是听说刘亦东不再铁面无私了，也想缓和刘亦东跟韩师师之间的关系。    对于第一条刘亦东很欢迎，对于第二条的话……刘亦东也不想骗韩卫东，又不想说出韩师师跟王凤儿想要把自己拉上船的毒计让韩卫东迷惑，又或许刘亦东觉得韩卫东已经不会相信任何一个关于韩师师的坏话了，毕竟他看到的都是韩师师最美丽最善良的那一面。    刘亦东说，钱的事情，我很感激，韩师师这个人我也不是有什么成见。但万花集团如今的所作所为，我不敢苟同。    韩卫东默默地开了一段路，然后说，好多个企业都是这么发展的，市里面这些年经济高速发展，说是万花集团没有功劳那是不可能的。这对于我们都是好事儿，你的政绩足够，将来一离开这里，很多事情也不用你管了。而且万花集团的发展势头很好，我觉得不会有问题。    刘亦东说，企业的利润还不起贷款的利息，这会没有问题么？    韩卫东说，那也就是你想的，对不对，你没有任何的证据。这么武断不应该是你的风格吧，这些话真要是你说出来，万花集团都可能因为一句话破产。是吧。    刘亦东沉默了半天，不吭声了，他实在是想保留自己与韩卫东可以说几句话的情谊，权当是回忆过去的美好时光了，如果真的撕破脸的话，刘亦东怕自己会后悔。    韩卫东又开了半天，然后说，你现在住这里吧，我就不往里面送你了。我今天过来没有别的意思，听说你肯管过去的兄弟了，我真的很高兴。咱们之间没有什么揭不过去的，如果你还看在这么多年的兄弟情谊上，我多说一句话。放过万花集团与韩师师。    刘亦东默默地下了车，站在车旁，摆了摆手，算是说了一句再见。    这句话到底是答案还是招呼，刘亦东也分不清，他只是决定的这个夜特别的冷，仿佛有什么还能够温暖他身体的东西已经离他而去了。    刘亦东打了个寒战，看着韩卫东的车缓缓地消失在夜色中，他抱了抱自己的手臂。    这个天，真他妈的冷。    刘亦东骂了一句娘，也走进了黑暗里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/