花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10矿    10从省里传回来的消息是专家组早晨八点上高速，中午十点到山南市。市委下达的通知是九点去高速路口接专家组，避免有失。这次最后考察是省委副书记崔志强亲自陪着下来的，如果专家组来的话，刘天明作为市长与专项组长自己去接就可以，但是这次省委副书记以下来，孙开志也必须得过去。所以市里开了两台奥迪，一辆中巴，孙开志与刘天明坐奥迪，其他官员都坐中巴。现在哪个机关都有车，而且去的都是直接负责人，谁都有司机有小车，但是这次让其他人坐中巴，还是为了低调一些，避免张扬。    地市的人迎接省里的还可能会稍微马虎一些，对于中央来人，那是不敢有任何闪失的，既要让对方看到热情，又不能张扬，这个度非常的难把握。    不过这不是刘亦东操心的事，他既然被人扔到了招待所，他也就只管负责招待问题。刘亦东按照孟鹏飞的要求把烟酒都换了，他还想像昨天那样，拿盒换下来的中华抽，结果办公厅的人不干了，说都已经清点过数目，签过字了，要不然刘亦东再签个字说自己拿了一盒抽。    刘亦东能为了一盒烟写个条么？看到办公厅人说话一点都不客气，刘亦东心里也不太舒服，不过他知道办公厅的人即便是个科员，也算是高高在上的，其实私下里非常瞧不起下面的这些官员，更何况刘亦东现在不过是个小科长。    原计划是十点接到了专家组，在高速路口寒暄一会儿再到市里就要将近十一点了，到了第一招待所先把房间分配好，让专家们把随身的行李放下，在房间里洗漱休息一下，十一点半开饭。    结果到十一点的时候还是听不到开路的警笛声，刘亦东跟办公厅的人在门口站了许久，直到十一点半的时候才远远地听到警笛声响起，也不知道是什么原因迟到了。    专家组下了车就有人领着他们去酒店房间，刘亦东本来是站在人群后面，喧闹声中听到有人喊自己的名字，一口黄土味，刘亦东伸出头去，看到李长福正向自己招手。刘亦东急忙走过去，对李长福说，李教授，您来了啊。    李长福说，你小子怎么不去接我？    刘亦东急忙说，这不是在这面等着您呢么。    李长福说，我刚才一下车，看到你们那个什么主任站在那里等我们，还一个劲地跟我们套近乎，我直接说了，刘亦东呢，怎么不来接老子。那小子叫什么来着，我看他好像挺意外的，我就骂了两句娘，然后回头上车了。    刘亦东知道李长福的脾气，但是听他这么一说，还是觉得有些不可思议。但是转念一想，李长福根本就不是什么官场中人，搞学术的人弄这种不合时宜的做法，反倒没有那么奇怪了。    不过这可苦了刘亦东，马景超本来就是把刘亦东跳过去的，结果李长福这么一弄，刘亦东不清楚到底多少人看到这一幕了，不过可以确定的是，这一定更加坚定了马景超为了保住自己位置除去刘亦东的想法。    把李长福送进了酒店，孟鹏飞过来拍了刘亦东一下，刘亦东说，孟哥，您没有陪老板？    孟鹏飞说，老板跟首长去房间了。    刘亦东说，哦，怎么这么迟？我把时间安排在12点开饭了。    孟鹏飞说，我知道，刚刚问过了。亦东啊，有件事我不得不提醒一下你，你有时间去马主任家里坐坐吧。    刘亦东叹了一口气，说，很多事情真的跟我没什么关系，我一直都没有害人之心，却好像处处都不是好人。    孟鹏飞说，我给你讲个故事吧。有这么一片矿区，但是只有一条矿脉，这条矿脉横贯东西，养活了无数人，很多人靠这吃饭，靠这发财。但是忽然有这么一天，有这么一个人也开始在这片地里挖矿了。离他远的人无所谓，但是离他近的人就有想法了，你挖一下，别人就少挖一下，你说你自己低着头挖自己的矿，从来没有挖别人的矿的想法。但是你忽略了一点，那就是资源是共享的，总量是恒定的，你每一步的前进所消耗的资源是要所有矿脉拥有着共同出的，只不过有人出得多，有人出得少，有人愿意出，有人不愿意出而已。    刘亦东说，我前几天看本科幻书，倒是看到一个黑暗森林的定律跟您的说法很像的。说宇宙是一个黑暗森林，每个人都是隐藏在黑暗中的猎手，都端着枪。宇宙的总能量是不变的，但是所有的文明都在扩张与发展，这中间涉及一个猜疑链的问题，说别人无法判断你的善恶，你也无法判断你在别人眼里是善是恶；你无法判断别人的善恶，别人也无法判断他在你眼里的善恶。由于能量的守恒与猜疑链的问题，只要发现对方就会第一时间毁灭对方。    孟鹏飞说，看不出来啊，你小子还看科幻书，你这个比方太粗俗了，不过大部分还是挺合适的。就拿宇宙力量比较，宇宙如此之大，并不是一个文明可以霸占的，而一个文明扩张始终有限，这个时候应该有一个联盟，党同伐异，这样才能让自己的力量更强大，也更安全。    刘亦东说，您说的很对，孟哥。其实我知道我都不应该这么称呼你，但是我一直以来都把你当成我的朋友，而不是上级。马主任已经跟我有矛盾了，但是我希望您相信兄弟真没有那份心。    孟鹏飞说，有那份心没有那份心不重要，关键是时机，在什么时候说什么话。听我的，去家里坐坐，姿态放低点，虽然咱们都是天子门生，但是人在矮檐下，不说了，我进去看看情况。    刘亦东站在外面抽了根烟，想了想孟鹏飞的话。李长福一定是让马景超感觉很不舒服，而且可以肯定的是，一会儿在酒桌上，李长福会让马景超更加地不舒服。而孟鹏飞对刘亦东一直都很好，是因为他的性格使然，他是中央过来的，刚刚来的时候有点眼高于顶，现在好了很多，但是那种优越感还是存在的。而且他也见过清风老人，可能还说过几句话，他认定刘亦东是清风老人的门生，所以有一种同命相怜的感情在里面。当然，也不排除有讨好清风老人的举动，不过无论怎么说，刘亦东都庆幸自己在山南市有这么一个同盟军。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/