花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9筋疲力尽    马景超将刘亦东叫过去，对刘亦东说，亦东啊，今天专家组已经到省里了，明天省委带着专家组过来，你看我们怎么安排一下。    刘亦东挺奇怪马景超这番话，他究竟要表达什么意思？什么叫怎么安排一下？安排招待这件事自然是市委办公厅负责，跟发改委又有什么关系？    不过刘亦东很清楚马景超不会无意识地说出这番话，他答道，我听从领导的安排。    马景超说，专家组的专家就你见过，我们一定要招待好，我今天跟市长做了保证，一定要让这次招待圆满成功。    刘亦东心想，你不是又他妈的替老子下了军令状了吧。但是听马景超的语气又不像，问道，主任，您就说您的安排吧，我一切以主任马首是瞻。    马景超笑了笑，然后说，是这样的，你在北京接触过这些人，你知道他们喜欢什么，例如喜欢五粮液还是茅台，喜欢白酒还是红酒，我跟市长说了一下我的想法，我想让你过去办公厅帮个忙，不用你干活，你给他们把把关，看看有没有什么不足的地方。    这倒是挺正常的一个决议，刘亦东点头说，应该的，应该的，我过去看看。    下午到了办公厅，这才意识到自己又中了马景超的圈套了。马景超将他弄到办公厅帮忙，刘亦东本来以为就一下午的事情，到了这里才知道至少到明天中午招待宴会开始，才算是前期准备告一段落。    这就意味着，明天上午高速公路的接待，刘亦东无法到场了。    马景超为什么这么做？刘亦东用脚后跟也能想明白。的确市里的领导都知道核电站审批是刘亦东负责的，这是刘亦东的一亩三分地。但是省里的领导可能知道么？他们只知道核电站审批是山南市发改委的事情，也就是说是马景超的事情。如果刘亦东明天过去，碰到认识的专家，握个手，说两句，还能给省里的人一点印象，觉得这件事刘亦东也有关。当然，这样做的直接后果是淡化了马景超的功劳。    可是现在马景超直接屏蔽了这个可能，反倒是马景超要在这次高速路口接待工作中，以发改委主任的身份代替刘亦东与专家组谈笑风生。马景超这个职位，要想平调是市里把关，要想高升就需要省里点头。这次机会对于马景超来说是在省领导面前难得的展现自己能力的机会。    刘亦东看着招待所的人忙前忙后，他坐在那里苦笑了一下，不过也是没办法的事情，既然领导安排了，即便是这种后果刘亦东也无能为力。最近这么多事情搞的刘亦东精疲力竭，他也不想再去苦心经营，费尽心力地去搞什么小动作。更何况现在山南官场刘亦东是孤军奋战，他不要说伯乐，连一个同盟军都没有，而且大权在握的人都快让他得罪光了，还惹了山南市第一富商。    在这种情况下，如果不是因为核电站的事情太重要，如果不是因为刘亦东身后子虚乌有的清风老人，刘亦东还能当官才真是个奇迹。    很多时候，上面有人未必真的好用。像刘亦东这种情况，大家都觉得身后有这么一位高人，但是上面的人从来没有替刘亦东出过面，下面的人第一未必知道真假，第二即便觉得是真的，但是清风老人的脾气在官场里传的神乎其神，不要说他一定不会去照顾自己的门生，即便你替他照顾了一下，将来你想在他老人家的面前邀功，恐怕反而会弄巧成拙。    所以对于刘亦东，大家都采取一种做法，那就是静观其变。核电站审批的难度在这里，而且清风老人在这方面的确是具有很大的决定权，如果山南市真的在核电站审批上获得最后的成功，再提拔刘亦东也不晚。    山南市只有一个招待所，后来改成了南山酒店，依然挂着山南市第一招待所的牌子，是政府的定点单位。南山饭店在山南市不是最好的，但是由于是政府资产，所以多用于招待一些重要的人物。尤其是中央过来视察的人，由于都不熟悉，规格太高恐让人觉得公款消费起来好不心痛，规格太低又怕人觉得被瞧不起，所以在这种政府招待所改成的酒店中接待最为稳妥。    刘亦东在招待所待得憋闷，下午干脆早早就回到了家中，第二天却起了个大早，即便心里不舒服也不敢耽误正事，早早地到了南山酒店。    在酒店里碰到了孟鹏飞，刘亦东很奇怪孟鹏飞怎么一大早就过来了，他打招呼道，孟哥，这么早。孟鹏飞点了点头，对刘亦东说，常委今天早上开了个短会，要求把茅台都撤了。刘亦东愣了愣，问道，茅台都撤了，喝什么？    孟鹏飞说，得到消息，田兰市招待专家组的规格太高，已经被中央点名批评了。所以，赶快把茅台都撤了。    刘亦东说，行啊，你是不是说过了？那换什么酒？孟鹏飞说，本地酒，我已经安排司机去菊花酒厂弄了五箱“十年绽放”了，你一会儿安排他们把酒换了，一瓶都不能留。    刘亦东点了点头，对孟鹏飞说，菊花酒啊，味道不错，名字不太好，我们一喝着酒就开玩笑，用的就是南山烟厂的那个广告，满口菊花香。你说领导们会不会不喜欢。    孟鹏飞说，你小子是黄网上多了，采菊东篱下，悠然见南山。当年陶渊明在这个地方隐居，菊花可不是你那个意思。不跟你喷了，我得赶快走了，酒这个事情你赶快安排了。    刘亦东说，烟怎么办。    孟鹏飞一拍脑门说，忘了，还有烟，现在是什么？刘亦东说，软中华，我兜里还有，你抽几根？孟鹏飞说，我还有这心情，我现在给烟厂打电话，让他们送几箱黄金菊过来。    刘亦东说，那可就是两朵菊花了。    孟鹏飞瞪了刘亦东一眼，对刘亦东说，你小子一会儿可别乱说，赶快把那首诗背熟了，没文化真可怕。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/