花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8受益者    第二天，公安局抽调了二十个人到南山，与发改委的五个人以及林业部门的十个人组成了一个巡逻小组，任务是到二十天后的审批开始，对外宣传是森林防火。    刘亦东在这个时间不敢怠慢，他是小组组长，每日都跟着小组巡逻。不过还算顺利，再也没有碰到任何非法的迹象。    刘亦东看着树叶要掉光的南山，一片光秃秃的景象，带着一种说不出的凄凉，恰如此刻刘亦东的心。刘亦东真的是觉得挺累的，他有时也真想跟二师兄一样，挑子一撂，回高家庄当个农民娶个媳妇生个娃。但是刘亦东冷静之后，又不知道自己不当官能干什么，他如同很多公务员一样，没有了其他谋生的手艺。大生意没有本钱做不了，小本买卖又抹不开面子。回家种地，第一没手艺，第二没有地。出去打工，想想这么大年纪了，再想想还要受别人的气，也没有干劲了。    当公务员虽然钱不多，但是好在有地位，到哪里都有人尊重。生意人赚再多的钱，见到工商局刚刚毕业的大学生也得陪着笑脸，是个衙门就管你，有钱没地位，未必真活得舒服。刘亦东见过太多富二代开着几百万的好车上班，每个月就拿两千块钱，连油钱都不够。他们怎么想的？还不就是中国这种特权社会给逼出来的，无论是什么样的父母，你是一年赚几千的农民还是一顿花几万的富商，都觉得当官才是出路。更有甚者，把当官当生意一样做，费尽心力地花钱买关系，买位置，到最后还不是各个都想赚回来。    让这样的人当官，那还好得了？刘亦东想起前几年看过的新闻，六一儿童节采访小朋友的理想，一个小朋友说我将来要当大官赚大钱。如果真的分析这句话，这就如同说我将来当警察偷东西一样，是水火不容的。当大官赚大钱，那叫贪污，正经的公务员有几个钱？即便你到了厅级，靠工资能养家糊口买套房子就不错了。可是现在的世界就是这么的可笑，你当大官要是不赚大钱，那才叫一个奇怪。    刘亦东仔仔细细地分析了这些事。究竟此事跟刘天明有没有关系，有多大的关系。如果说有关系，到底孙开志手里掌握了什么，让刘天明如此迫切地想要销毁证据。核电站审批是一件大事，至少在刘亦东的思想里是一件大好事，只要能审批下来，皆大欢喜。可是是不是别人并不是这样认为的呢？    如果此事跟刘天明没有任何的关系，那么钱龙到底是怎么想的？想到了钱龙，刘亦东倒是有了另一个想法。核电站如果审批不下来，最大的受益者是谁？是钱龙！以前钱龙曾经说过，如果核电站审批不下来，这块地将会是山南市最好的临河小区，这种高档小区最麻烦的环节就是地，拆迁之类的费用过高而且弄不好还惹得一身骚。结果现在地空出来了，如果核电站审批不下来，沿河这些地一定不会空着，到时候临河建别墅区，立刻就能变成黄金地带，富人聚集区。    而且如果刘天明因为核电站审批成功高升了一步，去了省里，对于刘天明是天大的好处，但是对于钱龙未必真的比现在好。到了省里一定是某位副省长，权力上一定不如地市的一把手用得舒服，而且龙运集团是山南市起来的，大大小小的事情在山南没有搞不定的，但是到了省里很有可能就水土不服。    如果说钱龙并不想让核电站建成，刘亦东是能够理解的，钱龙不过是个商人，包括当年对刘天明的投资，那都是要回报的。但是现在钱龙会为了一点利益跟自己的财神爷唱反调么？刘亦东觉得他未必真有那个胆子。    恐怕问题还是出在孙开志这面，孙开志手里一定是有了什么不得了的东西，才让刘天明如此的紧张。或许孙开志并不如刘亦东想象的那么期望核电站的建成，至于原因刘亦东想不明白，不过他顺着这个思路分析下去，那么一定是孙开志手里有了一些不利于核电站建设的证据，而刘天明通过某种渠道知道了这些东西，所以他需要提前部署。    这其实是一个逻辑怪圈，你知道我知道，我知道你知道我知道，你知道我知道你知道我知道……如同你将两面镜子放在了一起，无数个面就这样延伸下去，永无止境。    忽然有人拍了刘亦东一下，刘亦东这才从逻辑怪圈中跳出来，转过去一看是韩卫东，他正叼着一根烟，对刘亦东说，没火了。刘亦东从兜里掏出了火机，给韩卫东把烟点上，然后问，有情况么？    韩卫东说，情况是没有，不过这些天背地里你可没少挨骂。现在挺冷的，你弄着大家一天天在这个破地方巡逻，到底因为什么啊。    刘亦东说，森林防火，前几天大火你不知道么，现在不能再出意外了。韩卫东咬着烟，点了点头说，行啊，你咋说都行，啥时候是个头啊。我听说你的活，还是自己蹦着报名的，心想可以有吃有喝玩几天了，结果现在死的心都有。    刘亦东说，你小子也太没有觉悟了。对了，是不是又快有组织变动了？你怎么想的。    韩卫东嘿嘿一笑说，对啊，领导，能解决一个副所么？    刘亦东说，我跟李明宇关系不好，看看吧，如果有机会我给你想想办法。韩卫东说，不用，十八万就中，这样，我出大头，你出零头，咱俩凑凑。    刘亦东说，行啊，你有多少？韩卫东说，我出五千，咋样。刘亦东气坏了，说，你给我滚犊子，你真觉得我头大啊。你爱进步不进步，跟我有一毛钱关系。    韩卫东说，得，得，领导你操心吧，你看你个抠样，我怎么听说你给小菲菲三十万包养费呢。我这才十八万，便宜着呢，领导包了我吧。    刘亦东给了韩卫东一脚说，你给我滚，有钱我也不包你这样的。    韩卫东笑呵呵地跑远了，刘亦东倒是想起了孙菲菲，也想起了自己小姨子李晓雪的那件事。李晓雪现在是被爱情冲昏了头脑，完全被那个浪荡小子给蒙骗住了，刘亦东真想直接去找那小子谈谈，但是还是硬压下了心头的怒火。    爱情这件事，不能逼迫，一有压力反倒让两个人更加坚定地在一起。    刘亦东给孙菲菲打了个电话，问，菲菲，晓雪的事情怎么样了？    孙菲菲说，姐夫啊，我已经深入敌人内部了，我还琢磨给你打电话呢，你说这件事到底有多大的决心。    刘亦东说，你想要多大的决心我就有多大的决心，说什么也要让晓雪知道那小子是个什么东西。    孙菲菲说，得了，就等您这句话了。我保证让那小子永远地消失在晓雪的生命里。    刘亦东挂上了电话，越想越不是滋味，什么叫做永远消失？孙菲菲这混世小魔王不是要杀人吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/