花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7大事    领头的那个人笑了，说，雷锋也不管这些闲事，要多少钱开个口吧，雷锋哥。    刘亦东说，你们被捕了，都少废话。    四个人对视了一眼，又看了看地上倒着的那个人，然后领头的说，这兄弟我看着眼熟，请问，你是不是姓刘？    刘亦东愣了，他这么多年他阅人无数，自认为识人的本领还是挺强的，可是眼前这个人他真是一面都没见过。见到刘亦东这种反应，那个人笑了说，刘主任是吧，那就好办了，我们走吧，回头再联系。    说完也不管地上躺着的那个人，似乎认准了刘亦东不会开枪，四个人都捡起了自己的猎枪，然后又有两个人过来把地上躺着的那个人扶了起来。刘亦东用猎枪威胁了两句，见到对方根本就不理自己，他现在是官不是警察，真开枪事情就大了。更何况刘亦东听到对方将自己的职位都说出来了，一定不是乱蒙的了。    可是刘亦东就是思前想后弄不明白到底是在哪里见过他，端着猎枪任由五个人消失在树林中。    刘亦东急冲冲地回到市里，这件事太严重了，居然有人想要猎杀国家一级保护动物，这种事情放在全国都是掉脑袋的事情，更何况麋鹿你杀了它有什么用？一没熊胆，二没麝香，三没虎骨，除了重罪没有其他的好处。    刘亦东回到市里，还没等想好如何向刘天明汇报，手机响了，刘亦东一看号码是钱龙的，自从那次之后，刘亦东也见过钱龙几次，也就是吃吃饭喝喝酒，没有什么更深层次的交往。    钱龙那面很热情，对刘亦东说，老弟，你回到市里了么？    刘亦东很奇怪，什么叫回到市里了么？他怎么知道自己出去过？    刘亦东说，回来了，钱老板，好久没联系了啊。钱龙说，晚上一起吃个饭啊，我介绍个朋友给你认识。    刘亦东觉得钱龙在这么巧的时间里打过来电话约自己吃饭，而且还知道自己刚刚从外面回来，那么可能今天碰到的那几个人就跟他是有关系的。刘亦东一下子出了一身冷汗，如果那几个人跟他有关系，以钱龙与刘天明的关系，那么这件事就不是那么简单了。    到底发生了什么？    山南市是不是要发生什么大事？    晚上刘亦东果然见到了偷猎者，钱龙摆的是和合宴，介绍大家交个朋友。今天碰到的那个领头者叫田飞，钱龙说是他多年的兄弟，上次刘亦东喝多酒，还是田飞给他送到酒店的。    刘亦东并不想认这个朋友，做人是要有原则的，而刘亦东的原则就是不能触及法律。刘亦东说，你们要不然收手，要不然就自首，这件事情很严重，别最后牵连到钱老板。    田飞说，我们就是兄弟几个没事打猎玩玩，本来想打几只鸟，哪里知道南山有那么大的动物。要不然这样，哥哥你就当没看到，我们过去解决了这件事，回头弄个好价钱，都给你。    钱龙说，啥东西啊，我说你们可别胡来，玩玩行，别触犯什么法律。回头刘主任真把你们弄进去。要钱没问题啊，几斤几两你说出来，我先把钱给刘主任。    田飞说，我估摸着十万吧，你看行不行啊，刘主任。    刘亦东一拍桌子，站了起来对钱龙说，你们也不用给我演戏，明天我就安排人过去守南山，今天我给钱老板面子，要是再让我看到你们踏进南山半步，你们等着吃一辈子牢饭吧。    说完刘亦东倒了一杯酒，对钱龙说，兄弟有事，先走了。    干了酒，刘亦东头也不回地走了出去，那面钱龙忽然说了一句，有人也让我转告一下兄弟。多事之秋，站好队。    刘亦东身形顿了一下，回过了头，对钱龙说，队站不好，乌纱不保。我懂，但是这狗屁乌纱我就算不要了，我也不能让你们胡作非为。记住了，山南市也有你们搞不定的事，搞不定的人。    刘亦东走出了门，在路旁抽了几个烟，意识到自己有些冲动了。他就是这个样子，很多时候还改不了当兵之后当警察多年染上的那种痞子气。    现在出了这种事情，刘亦东觉得刘天明一定逃脱不了干系。但是为什么？刘天明对麋鹿事件或许会很看重，但是他未必真有猎杀的想法，至少当初南山大火的时候不是这种想法，刘天明很清楚一场意外的火灾与一场蓄意的偷猎是截然不同的。这中间到底跟刘天明有没有关系，有多大关系？    如果说有，为什么最开始不动手，反倒要在这个时间进行这么大的动作。如果说没有，为什么钱龙会牵扯在其中？    刘亦东恶意地揣摩了刘天明，这段时间究竟发生了什么，让他有这么大的动作？    刘亦东想了想，除了宣传部莫名其妙拍的宣传片之外，还真没有什么大不了的事情发生。    这一点刘亦东就想不懂了，即便是最坏的想法，将刘天明与孙开志完全地对立起来，对立到你死我活的地步，但是在核电站审批上他们的利益是一致的，是一损俱损一荣俱荣的局面。即便是宣传部过来是为了秘密调查麋鹿事件，甚至说是过来秘密调查火灾事件，但是在这个时间点上是不会有人给核电站审批添乱的。    为什么刘天明要冒险地走这一步？    刘亦东觉得这件事不会就这么完了，说不上明天这帮人又上山偷猎去了。刘亦东想了想，给孟鹏飞打了个电话，问道，孟哥，刘市长在您身边么？孟鹏飞说，在，什么事？刘亦东说，核电站又有点情况，我得汇报一下。    孟鹏飞把电话递给了刘亦东，刘亦东很委婉地说，刘市长，我觉得最近还是小心点比较好，我今天过去核电站，看到还有人在那里游荡，我怕有意外，明天能不能多找一些人手守山。    刘天明停顿了一会儿，然后说，行啊，我跟李书记商量一下，看看怎么处理。有些事情你做得很好啊，能为了工作这么尽心尽力，是我们的好同志。昨天常委会上还讨论了你的级别问题，你要保持下去，不要骄傲。    人说话，人听别人说话，都是要看时间地点的。如果是刘亦东清空南山的时候，刘天明如此说，刘亦东一定是高兴异常，觉得是领导对自己的重视。可是现在，出了这样的事情，刘亦东觉得这或许又是一个暗示，告诉刘亦东要想解决级别问题就要老实点。    但是无论怎么想，都是刘亦东的事情，可能与刘天明的原意差着十万八千里。    刘亦东苦笑了一下，摸了摸头上拿顶子虚乌有的乌纱帽，然后用力地踢了一脚地上的石块，在黑夜里暴喊了一声。    去逑，老子不干了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/