花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5自责    一个男人，或许应该很喜欢官场，很喜欢这种大权在握、掌握别人生死的感觉。但是刘亦东不知为何，自从他的决议给南山的树木带来了灭顶之灾后，他一直都处于一种自责。他甚至开始怀念自己当警察的时候，每日上街巡逻，只抓该抓之人。    现在刘亦东做的这些事情，无所谓对与错，都是一些行政行为，可是的的确确是对南山造成了影响。刘亦东事后也在思考，难道真的只有将这些树木砍伐殆尽，才能真正地消除麋鹿危机么？    刘亦东一路上跟紫嫣没有多说什么，紫嫣也陷入自己的心事里，没有去问。两个人沉默地开着车，从日落到天黑，一路回到了山南市。    刘亦东对紫嫣说，你还没有吃饭呢吧，咱们先吃个饭？紫嫣摇头说，算了，我直接回家吧。    刘亦东还没有去过紫嫣家里，对于紫嫣的情况他也是在北京的时候了解个大概，是一个很凄美的爱情故事，男主角才华横溢，可惜车祸瘫痪，女主角貌美如花，不离不弃。    刘亦东一直对紫嫣在这个污浊的世界里能洁身自好非常的钦佩。还记得那次刘亦东听紫嫣偶尔说起，发改委一直空着的办公室主任位置就是留给她的，只要她肯妥协，肯脱下那层贞洁与衣服，随时随地都能回到那个位置。    从那之后，刘亦东对紫嫣更加地钦佩，当然也断了刘亦东其他的心思。    不过紫嫣带给刘亦东的安宁是真实的，她如同是一块巨大的温玉，只要刘亦东一靠近她就会感到整个身心都异常的宁静，所有嘈杂在内心深处的声音，都消失殆尽。刘亦东其实是很喜欢这种感觉的，但是他很明白紫嫣究竟是什么样的女孩子，所以他平时也不敢过于与紫嫣接近。    送到了紫嫣家的楼下，刘亦东说，我还是背你上去吧，你老公不是不方便么？紫嫣说，算了，算了，我老公现在比较敏感，还是我自己上去吧。    结果一下车，脚一落地，紫嫣又摔了一下。刘亦东正关车门呢，吓得跑了过来，扶起了紫嫣，也不顾紫嫣的反对，将她背上了背。    紫嫣反倒安静了，对刘亦东说，五楼没电梯，辛苦了。    到了紫嫣家门口，刘亦东累得气喘吁吁，紫嫣有些过意不去地说，进来坐坐吧。刘亦东问，方便么？紫嫣说，都到家门口了，进去喝点水吧。    紫嫣打开了门，一个人从卧室出来，坐着轮椅，看到紫嫣笑了，说，你不是要去南山么，怎么今天就回来了。    紫嫣说，脚崴了，这是我们刘主任，他开车送我回来的。这是我老公，许宗胜。    刘亦东见对方腿脚不方便，向前跨了几步，握了握手说，你好，你好，久闻大名啊。    这本来是一句客套话，哪里知道许宗胜反问道，你听说过我的名字么？你见过我的作品？在哪里见过？    刘亦东有些愣了，说实话这么长时间，这种话他说了无数次，他还真没见过这样反问的人。大多数都是大家一抱拳说久仰久仰，双方打个哈哈互相认识一下也就算了。如今第一次被人反问，刘亦东还真不知道如何回答。    那面紫嫣急忙解围说，我给刘主任看过你画的话，刘主任对字画也很有研究的，是不是刘主任。    刘亦东急忙说，是啊，那些画真是不错，有没有新作品，让我欣赏欣赏吧。    许宗胜很高兴的样子，甚至说有一些兴奋，他推着轮椅转了过去，对刘亦东说，在画室，我还没完成，来看看吧。    那面紫嫣声音压得很低，对刘亦东说，对不起，他这些年受的苦太多了，请你不要打击他。    刘亦东不知道在紫嫣的家里发生了什么，但是他能够感受到紫嫣的那份心意，她如同呵护一个孩子一样呵护着自己的老公，刘亦东明白这份心意，点了点头。    紫嫣松了一口气，跟着刘亦东走进了书房，看到许宗胜的画，刘亦东还真分不出好与不好，大块的颜色落在画板上，各种颜色交叉在一起，形成一个个彩色的漩涡。    你说要是鸡鸭鹅狗，刘亦东还能凑合评价一下，说说到底像还是不像，是公是母还是基，现在看着一片片的涂料，刘亦东第一印象就是这其实是抹布，不小心把颜料洒在了上面。    刘亦东终于明白为啥紫嫣让自己别打击他了，这能叫画吗？这种画的主题是什么？刘亦东完全说不出个所以然来，他打量了一下画室，墙上挂着许多画，都是这种风格，颜色杂乱无章，不清楚要表达的主题是什么。角落里有一副很大的画，不过用布蒙着，位置很显眼，看起来应该是他最满意的作品。    那面许宗胜见刘亦东并没有看自己的新作品，而是打量着墙上的那些话，他说，刘主任，您觉得怎么样？    刘亦东沉吟了一下，在他的认知范围内实在是没有任何的形容词可以形容这些画，他搜肠刮肚地说了句，色彩很丰富。    许宗胜脸上的兴奋表情消失了，他哦了一声，紫嫣在身后悄悄地扯了扯刘亦东的衣角，刘亦东急忙说，如此丰富的颜色，代表了一种情感上的东西，是什么东西呢？我好好看看。    这可能是刘亦东能想到的最好听的话了，所有人的作品都代表了他个人的一种情感，其实就是一句废话。但是许宗胜听了这话，兴奋的表情又浮现在脸上了，对刘亦东说，是啊，我画画的时候什么都不想，完全将自己融入在画中，这就是我灵魂的颜色。    刘亦东正愁没法说呢，立刻应和道，对，对，灵魂的颜色，这个词很好啊。    见到两个人说得还算融洽，紫嫣说，你俩说吧，我去打电话叫外卖，刘主任在家里吃吧。刘亦东说，别了，你的脚不行，还是算了吧。紫嫣说，那我俩也得吃饭啊，反正也是叫外卖，没事的。说完扶着墙走了出去。    许宗胜对刘亦东说，我的作品很少有人看的，能有个观众让我很高兴。以前我画画喜欢出去写生，现在腿脚也不方便了，但是这个画笔还是放不下，虽然现在在画廊的销量不太好，但我相信总有一天，世人会理解我的。    刘亦东说，我可能不太懂画，但是我相信你一定会成功的。你以前的作品呢？风景画我还是能欣赏的，要不然你卖我一幅吧，我办公室正好没有什么装饰，等到将来你出名了，我也发财啦。    许宗胜说，我有一段时间，觉得人生已经跟这双腿一样废了，没有希望了，那些画我都烧了。只剩下了那一幅，我真的是舍不得，一直留在了现在，可惜不能送给你。    刘亦东急忙说，算了，算了，我就是说说。    许宗胜说，但是我可以给你看看，这是我最满意的作品，我也好久没有看了。    许宗胜过去拉开了画布，刘亦东看到紫嫣的笑脸呈现在他的面前，他彻底傻眼了，那幅画是紫嫣的裸体画，紫嫣横卧在巨幅的画卷上，雪白的肌肤，玲珑的曲线，带着诱人的笑意。    忽然一声惊呼，紫嫣一瘸一拐地跑了进来，抢过许宗胜手中的画布，手忙脚乱地将画遮盖了起来。    许宗胜如同一个孩子般在一旁喊道，这是艺术，这是艺术，你干什么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/