花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4无尽的贪婪    刘亦东自以为聪明的让紫嫣跟着纪录片拍摄小组去了核电站选址，自以为万无一失，但是他还没有意识到，此时的核电站选址已经成了一个没有硝烟的战场，此时的核电站审批已经成为了两个巨头权力争夺的必争之地，而刘亦东作为这场战斗的直接参与者，他或许还没有意识到这一切，但是终究有一天，他不得不做一道选择题，而且是一道关于他生死前途的选择题。    刘亦东如果够敏锐，他一定会问几个为什么。第一个为什么是，为什么孙开志放弃了对核电站审批的直接控制权。第二个为什么是，为什么唯一拥护孙开志的宣传部要在这个时间内组织这次纪录片拍摄。第三个为什么是，孙开志那天为什么给刘亦东一个提示，说他的事情闹得有点大。    可惜现在刘亦东完全被家事绊住了身子，让他无法冷静地思考这件事的前因后果，也无法问出这么多个为什么。李晓雪的恋爱对象王杨，确定无疑地是一个花花公子，从孙菲菲反馈回来的消息来看，王杨这些年有过不少女朋友，他天生的帅气与身处的女多男少的环境让他可以在女孩堆里精挑细选。就为了李晓雪的事情，刘亦东和李晓寒这两个几乎成为仇敌的人也不得不联手跟她谈了一次，把对王杨的了解说了出来，哪里知道李晓雪先是非常的愤怒，她并不是愤怒王杨的所作所为，而是愤怒他们两个人干涉她的私事，秘密调查王杨。然后李晓雪满不在乎，她说她知道王杨过去的一切，但是她也知道王杨会为她改变。    这种傻傻的话从李晓寒的口中说出来，倒是一点都不让刘亦东惊奇，刘亦东知道这件事情不能着急，你要是逼迫他们分开，反倒让李晓雪感到爱情受到了压迫，反倒容易让两个人的感情升华。    另外在南山核电站选址发生了一些事情，让刘亦东也不得不放下家事，去增援紫嫣。    刘亦东再次踏入南山的时候，几乎已经不认识这块他曾经很熟悉的土地。树木已经清理干净，连地面都用黄土铺平了，通往核电站的那条断头路又被延长了许多，在空地上绕了一个圈。    刘亦东下了车，打了紫嫣的手机，确定了紫嫣的位置。他慢慢地走了过去，刻意地走了很慢，一点点地丈量着这片土地。不知道为什么，刘亦东就是对那片树林有着感情，他每每想起那些翠绿，都会让他一阵心痛。他感觉一定是自己做错了什么，才会让那些无辜的树木遭到这么多的迫害。    刘亦东走了许久，远远地看到了紫嫣，她坐在树墩上，背对着刘亦东，看着远处。远处砍伐还在继续，刘亦东能够听到电锯的轰鸣与树木倒下时痛苦的哀嚎。他慢慢地向紫嫣走了过去，悄无声息地看着她的背影，那么的美丽，那么的安静，如同树的精灵，闪烁在这片残败的林海前。    日头已经偏西，带着一丝猩红。    刘亦东走了过去，站在紫嫣的身旁，紫嫣没有动也没有转头，两个人默默地看着远处还在进行着的战斗，听着机器的轰鸣与树木的哀嚎，默然不语。    人类与自然，这根本就不是公平的战役。人类带着与生俱来地贪婪，肆虐着这个大地。仅仅是因为一个人的一句话，就能够将如此之多的树木砍伐殆尽，而这个人此时站在这里，没有任何的优越感，反倒想要跟着那些哀嚎的树木一起痛哭流涕。    沉默了许久，紫嫣缓缓地说，无论为了什么，都不应该这么做。    刘亦东无法接话，他靠了过去，将手轻轻地放在紫嫣的肩膀上。刘亦东也不清楚为什么会这么做，现在只有紫嫣才能够带给他宁静，而那种内心的煎熬让他忘记了紫嫣究竟是多么避讳这种亲密的行为。    但是紫嫣没有抗拒，而是把自己的手放在了刘亦东的手背上，轻轻地拍了拍，如同哄一个害怕的孩子。    两个人又沉默了许久，刘亦东说，紫嫣，你的脚怎么样了？还疼么？    紫嫣摇了摇头，对刘亦东说，完不成你给我的任务了，对不起。    刘亦东连忙说，不怪你，是我不好，不该让一个女孩子跟着往山里跑。    紫嫣说，他们说时间太紧，耽误不起，纪录片必须在审查之前播放给公众看，所以我给你打了一个电话，自己留在了这里等你。    刘亦东说，我这不是来了么。我们回家吧。    紫嫣说，其实我跟着也没有用，他们派了三个摄像组，分散着走的。理由还是我刚刚说的那个，但是我真的觉得目的并没有那么简单。    刘亦东的心蹦了一下，但是现在在这里是没有办法的，他对紫嫣说，走吧，车停在外面，我们回去吧。    紫嫣点了点头，伸出了手，刘亦东握住了她的手，将她拉了起来，扶着她的手臂向外走去。紫嫣走了几步，哎呦一声，身体又向一旁跌了一下，刘亦东连忙用力扶住才没有让她跌倒。紫嫣皱着眉，显然脚还在痛。    刘亦东说，要不然我背你出去吧。    紫嫣的脸立刻红了，如同此时的夕阳一般。    她心虚一般看了看四周，除了空地就是远处的森林与天边的夕阳，紫嫣没有说话，而仅仅是点了点头，刘亦东笑了笑，本来想开个玩笑，但是看到紫嫣的耳根都红了，也没有说出口。他蹲了下去，紫嫣靠在了他的后背，手环在他的脖子上，犹豫了一下又拿了起来，搭在了他的肩膀。    刘亦东背起紫嫣，快步走了几米，心中有了一丝不舍，放慢了脚步，缓缓地向前走去。    此时的紫嫣完全没有意识到刘亦东脚步由快到慢，她也沉浸在自己的心事里，手从刘亦东的肩上慢慢地伸了出去，最后环在了他的脖子上。    越收越紧，刘亦东能感到紫嫣已经完全地贴在了他的身上，他能够感受到紫嫣柔软的胸正压着自己后背，他甚至能感觉到紫嫣快如骤雨的心跳。    紫嫣的长发轻轻地滑过刘亦东的脖子，痒痒的，恰如刘亦东此刻的心。    余晖中，两个人缓缓地向前走去，只留下了一串长长的脚印在这片曾经布满了森林的黄土地上。    日落下还会升起，树木砍了还会再长，而人的心呢？    如果人没有了心，没有了爱，人还会再活着么？    如果没有了心，没有了爱，人又为什么要活着？    此时此刻的刘亦东好想就这样的走下去，一直这样走下去，如夸父一般，带着飞蛾扑火的勇气，忘记尘世间的一切诱惑。    背着紫嫣，就这样走向夕阳。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/