花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3龙湖之秋    刘亦东回到了办公室，关上了门，才感到嗖嗖的凉意，衣服已经被冷汗湿透了。他无法辨认孙开志的话到底是有心还是无心，他也不知道孙开志对于南山大火究竟知道多少。刘亦东坐在椅子上，猛然想到了什么，打开了自己的抽屉，把那张麋鹿的照片拿出来，用打火机烧掉了。    做过这些之后，刘亦东几乎一下午什么都没有做，一遍遍地推敲着孙开志的话，孙开志说南山的事情闹得有点大，而不是说南山的事情有点大，或者说南山的事情很突然，有些严重。孙开志用了一个闹字，这就很值得刘亦东思考了。闹代表了一种主动性，代表了南山大火这件事发生的主动权在自己这面，或者说在专家组这面。    刘亦东不知道孙开志说这句话到底是有多少有心的成分在里面，你说孙开志无心，为什么忽然在这个时间点上说了这个闹字，但你要说孙开志有心，他为什么特意把刘亦东叫过去，警告这么一下。    问题就是麋鹿这件事情，只有四个人知道，刘天明、孟鹏飞、刘亦东和韩卫东，难道是这四个人中有人透露出了消息，然后让孙开志如同刘亦东一样，带着恶意地揣摩了这件事么？孙开志对于南山大火或者是麋鹿事件，究竟知道多少？    或许仅仅是说者无意听者有心。刘亦东也只能这样安慰自己，一看时间，居然快下班了，刘亦东这才发现自己愁眉苦脸地在办公室坐了一下午，他想起了正事，急忙打了个内线，过了一会儿紫嫣进来了，问道，找我什么事？    刘亦东说，紫嫣，你最近忙什么呢？紫嫣说，这工作有什么可忙的，就那么点活，还都不着急。不过前几天有个农业项目，发改委正统计数据呢，你有事？刘亦东说，那你能不能给我帮几天忙？方便么？    紫嫣说，有什么不方便的，活给别人就得了，反正也是好几个人分的。什么事？    刘亦东说，南山火场已经清理的差不多了，宣传部综合考虑了一下，打算做一期电视节目，毕竟现在市民对南山大火还有很多质疑的声音，宣传部打算去南山拍一些影像回来做一个专题片，叫《龙湖之秋》，主要是描述一下周边的景色，然后再把核电站的事情融合进去，让人们潜移默化地接受这个事实。    紫嫣说，这是好事啊，你让我做什么？    刘亦东说，我事情太多，但是发改委还是应该派一个人跟着走走，主要就是审核一下拍摄的影像资料，别最后有什么意想不到的情况。紫嫣点点头说，那行啊，我就跟着吧，你还有什么要交代的么？    刘亦东说，如果你看到电视台拍了什么不同寻常的东西，你一定要第一时间通知我，无论什么时候，也无论多晚，你都要第一时间告诉我。另外，南山火场清理差不多了，你带着他们别太往山里走，还是要注意安全的，就在火场四周找点景色算了。    紫嫣冰雪聪明，看了看刘亦东问，刘主任，那你说我应该注意什么样的东西呢？南山上到底有什么？    刘亦东说，不是我不告诉你，这件事不是好事，告诉你我怕影响你。这个东西很奇怪，你只要看一眼就能知道这就是我提的，我给你个提示吧，是一种动物。紫嫣说，行啊，你不说我也不问了，我会留心的，就是带着他们在火场周围转转呗，这是小事，你保证二十四小时开机就行。    刘亦东把紫嫣送了出去，坐在椅子上还是觉得这是不稳妥。昨天下午刘亦东接到宣传部的通知说打算拍一个纪录片，由于涉及到核电站选址，按照规定询问了刘亦东的意见。刘亦东第一反应是拒绝，但是又觉得这样太过于明显，刘亦东根本没有一个好的拒绝理由，所以他想了想说，我们发改委派一个人跟着吧，毕竟那个地点我们很熟悉。宣传部答应的很痛快，刘亦东昨天由于跟李晓寒争吵，弄得刘亦东心情不好，睡了一下午大头觉，就没有第一时间联系紫嫣。今天上午本来想说的，但是孙开志找刘亦东谈话，又把刘亦东吓得寻思了一小天，直到现在才跟紫嫣交代了这些事。    刘亦东其实真想跟着过去，但是有碍于身份，这毕竟是宣传部的事情，并不是专家组的事，刘亦东无权直接过问。所以刘亦东只能派自己在发改委中最信任的人跟着过去，他相信以紫嫣的智慧，解决这件事情绰绰有余。    晚上的时候刘亦东接到了孙菲菲的电话，孙菲菲张口就喊姐夫，把刘亦东气的够呛。刘亦东问，事情怎么样了？查明白没有？    孙菲菲说，就是搞对象，那个男的好像挺花心的。师范学院的情况跟我们还真是差不多，我们是没女人，他们是没男人，你说要是两个学校搞个联谊多好，结果非得自产自销。那个男孩叫王杨，我见了照片，真的是挺帅的，这货色在师范学院肯定是抢疯了，不过让晓雪弄到手了。也不对，是他把晓雪弄到手了，对了，我可跟你说，你梦寐以求的小姨子估计是二手的了，你要有心理准备。    刘亦东说，你少跟我胡扯，赶快把你该干的事情干了。孙菲菲说，我这不是跟你汇报么，晚上我们一起吃饭，我见到这个人就告诉你。    挂了电话，孙菲菲的话让刘亦东心里很不舒服，他虽然知道女孩子大了是留不住，而且即便留住了也不是他的，但是不知道为什么，听了孙菲菲说的，刘亦东就是不得劲。    晚上九点的时候，孙菲菲又打来了电话，开口第一句就说，这小子不是好人，说什么也不能让晓雪跟他。    刘亦东说，怎么了？第一面就看得出来么？孙菲菲说，这王八蛋趁着晓雪上厕所，跟我说了好多肉麻的话，还摸我的手。听他那些话说得跟真的似的，不一定骗了多少女孩子呢，晓雪这么善良的傻姑娘，根本不是他的对手。    刘亦东的心沉了下去，对孙菲菲说，辛苦你了，你再帮我好好调查一下，看看他是不是真的这么花心，要是这小子真的是在玩弄晓雪，我一定废了他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/