花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2汇报工作    孙开志到山南市是如此的仓促，让他根本没有带过来一个亲信，连政法委书记这个本该是市委书记最得力助手的人，都拥护的是市长而不是他。据说孙开志已经完全丧失了对常委会的控制权，在山南市委班子里，只有一个人还算是站在他这面的，那就是宣传部长展天逸。    展天逸这个人还是比较奇怪的，他文化程度很高，但是给人很孤傲的感觉，有点恃才傲物的意思，在山南官场中有些格格不入。展天逸是山南市八十年代初第一个本科官员，在职后有一直读到了博士。对于官员文凭是否有水分不好说，但是展天逸的确很有一套，他一开始在市委组织部当文员，喜欢在报纸上发表文章，在九十年代初发表了第一部长篇小说《黑草原》，是描述九十年代初各地为了创GDP，而忽略了环境保护，草原被工厂冒出的废气污染的情形，在当时引起了强烈的反响。后来展天逸被借调到省里，专门替领导写会议发言稿，给媒体写通报，审核媒体关于政府的报道，在省里的时候展天逸被提拔到了处级，虽然省里面处级的官员算不上什么大官，但是回到市里优势立刻显现出来。后来展天逸一路到了市委宣传部部长的位置，多少年也没有把自己手中的笔杆子放下，还是主管宣传。他与孙开志在省里共事过，是有交情的，所以说在山南市里，他最支持孙开志的工作。    想起展天逸，刘亦东就想到了康宁，也想到了李晓寒。那天他们两个的谈话，其实没有什么可说的，一切都在刘亦东的意料之内，李晓寒先是愤怒，然后哭泣，最后是愤而离开，自始至终既没有承认也没有否认，刘亦东有点心凉了，如果李晓寒干干脆脆地承认或者干干脆脆地否认，刘亦东还都好继续跟她说这种事情，但是李晓寒以这么一种姿态来谈事情，让刘亦东很厌烦，弄得他不想再提这事，于是两个人的关系又回到了原点。    今天孙开志要求刘亦东过去汇报情况，刘亦东倒是挺意外的，并不是说孙开志没有这样的权力，市委书记虽然是管党口的，但是其实是党政一把手，任何事情他都可以管，也应该管。但是孙开志到山南市，一直以来都无所作为，该抓的权力不抓反放，行为让人琢磨不透，例如上次南山大火，虽然说关于核电站的一切事宜都下放给了专家组，虽然说南山的火灾可能就是一次常规事件，政府不需要向市委汇报。但是这两样事情放在一起，孙开志仍然没有过问就很奇怪了。刘亦东不相信孙开志不知道这件事，即便是现在的刘天明大权在握，可能找很多理由不去汇报，但是新闻已经报道了，更何况展天逸当时也在会议现场，为什么孙开志等到事情过去了这么多天才向自己了解情况？    再回头说核电站审批的事情，孙开志到山南市就是为了核电站来的，结果专家组却是以市政府牵头，而不是市委领头，这也是一种很奇怪的举动。但是这个举措还说得过去，毕竟市委书记事情很多，不可能把时间都耗在一件事情上。但是刘天明这个市长的事情也很多，他却兼任了专家组组长，如果孙开志想，他也完全可以这么做，反正事情有刘亦东这个直接负责人在做。    孙开志现在处于的情况的确很尴尬，山南市常委会本来应该有七个席位的党委，现在有五个席位都不是孙开志的。如果是正常的官场逻辑，在专家组里领头的应该是党口这面的，例如宣传部长或者是副书记，这样孙开志才好直接管理核电站的审批事宜，另外即便不知道什么原因，党口将这个权力给了政口，但是南山在这个时间大火，市委说什么也要出面管管了。    但是孙开志没有这么做，原因刘亦东并不清楚，刘亦东闲来无聊的时候也分析过党委对于核电站这些奇怪的举动，他觉得孙开志任由大权旁落的原因可能是他还没有完全控制住党委，所以在常委会上没有绝对的发言权。而对于核电站大火之事，孙开志在过去这么多天才问，这绝对不是彰显自己权力的举措，恰恰相反，这恐怕是示弱的表现。    综合这么多事情来看，刘亦东觉得要么就是孙开志真的是一个庸才，他已经被刘天明，或者说被山南本地官场架空了；要么孙开志便是一个将才，他舍小抓大，韬光养晦，等待着夺回大权的机会。    到了孙开志的屋中，孙开志正在看一份报告，见到刘亦东进来，放下了手中的稿件，摘下了眼镜，对刘亦东说，刘主任，这些天辛苦了啊。刘亦东急忙说，不辛苦，不辛苦，都是本职工作，只要审批顺利，再辛苦都值得。    孙开志见刘亦东还站着，说道，坐，以后到这个屋子里别客气，汇报工作要详细，站着怎么说得完，先坐下。我们好好谈谈核电站的事。    刘亦东坐了下去，拿起了自己的笔记，对孙开志说，孙书记，请您指示。孙开志说，我让你来是听你说的，你说吧，现在核电站审批怎么样了，有没有什么困难。    刘亦东端端正正地把所有关于核电站审批的事项说了一下，之后刘亦东说，回来之后我们成立了专家小组，先对核电站先进行的自检，结果非常令人满意，我们很多指标都比国家发改委最开始来考查的时候好多了，这主要归功于这些年对南山的环境保护，可以说现在硬性指标我们很优秀，对这一点我们很有信心。虽然说后来南山大火给审批稍微造成了一些障碍，但是我们随后已经解决了，并且一劳永逸地解决核电站火灾隐患的问题，在这个问题上我们可以说领先了其他的省市。总体来说我们现在还是挺有优势的，核电站的最后考查日期马上就要到了，我们现在已经准备好了一切，只等国家发改委专家的到来了。    孙开志点了点头，看了看刘亦东留下的资料，对刘亦东说，核电站的事情做得很好，但是要有长期保持的准备，你们肩上的担子还是很重的啊。    刘亦东急忙说，请领导放心，我们一定会尽自己最大的努力保证核电站的顺利审批。    孙开志点了点头，对刘亦东说，南山大火的确着得不是时候，在这件事情上我们有一些被动，一定要引导舆论，千万不能在这个时候给山南市造成任何的负面影响，这件事情很敏感，一定要小心谨慎，不能肆意妄为。    刘亦东觉得这句话说得有些摸不到头脑，但是他还是点了点头说，领导批评的对，我们的确是有一些着急了，以后我会注意的。    孙开志点了点头说，这些资料先放我这里吧，过几天我让老李给你送过去。    刘亦东把资料放了下来，站了起来，走向了门口，孙开志忽然说了一句：“南山大火的事情闹得有点大，以后还是要注意点。”    刘亦东一下子停住了脚步，他觉得浑身上下的毛孔都开了，冷汗如潮水，一波一波地涌出了刘亦东的身体，他没有应声，强迫自己迈着大步头也不回地离开了孙开志的办公室。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/