花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1官场交际花    周一上午，刘亦东便接到了电话，是市委的，说省委书记孙开志要了解一下龙湖核电站审批的情况，让他准备一下，十点到书记办公室。刘亦东急忙准备了一些材料，包括前一段时间南山大火的处理意见，他打开了抽屉，看到了那张麋鹿的照片，想了想，没有拿。    在发改委的这段时间里虽然大多数时候处于无所事事，但至少让刘亦东有时间了解了山南官场的基本概况。孙开志是省里为了应付天华案派下来的，在山南市没有根基，而市里的环境与省里不同，省里的官员是各个市上来的，很分散，所以利益没有那么集中，而市里的官员则是各个县上来的，虽然从市里的角度来看也很分散，但是如果从省里的角度来看，那基本上就是一个土生土长的自然环境。    在这种已经维系平衡的自然环境中，外来物种的入侵，自然会带来一连串的反应，如果外来物种够强，或许还能称霸一方，但是更多的外来物种都处于一种水土不服的状态，例如孙开志。山南官场对孙开志的到来一直都不太欢迎，说到这里不得不提天华案，不得不提赵曦，不得不提那个几乎让山南官场全军覆没的女人。    赵曦真名叫什么，没有人知道，是不是香港人，也没有人知道，因为天华案审查结果虽然下来了，但是却没有什么细节透露出来。可赵曦究竟有多么漂亮，山南市的很多人都知道，其实只要你远远的看一眼，即便是很远很模糊的一眼，你也能感觉到那种惊人的美丽，也能感受到那种诱人的妩媚。赵曦的美丽并不完全体现在外表上，据说她的肌肤也是极其完美的那一种，如凝脂一般嫩滑，似婴儿一般柔软。不过很多人都说，赵曦最美丽的地方是她的脚，那么的白嫩，如同牛奶做的雪糕一般，小巧玲珑没有瑕疵，即便是没有恋足癖的男人，看到这双脚也会情不自禁地想咬一口下去。    赵曦先到的是他州省省会雍州，不过她在雍州并没有驻留太久，而是被当时他州省省长张培炎介绍到了山南市。张培炎是从山南市到省里的，一直以来都是山南帮的领军人物，他介绍过来的人，山南市自然不敢怠慢，几乎每个主管领导都见了赵曦一面。    当然见面的时候都是赵曦以天华集团的名义单独请的各个领导，据说每个领导当天晚上都没有回家，第二天都觉得自己前半生是白活了，而所有人都把赵曦当成了自己的红颜知己。    官场上的交际花也分三六九等，有的女人明明天生丽质，也舍得付出，可是直到人老色衰也没有捞到什么实惠，完全就是别人的泄欲工具。有的女人明明没什么姿色，偏偏什么都捞到了，等到岁数大点已经用不着再去求别人了。区别就在于，你的要求在什么时候说出来最合适。常常是男人做了一半，或者是她替男人做了一半，然后她抹了抹嘴，停了下来。男人这个时候当然是想做完，可是赵曦不干，她会说，要不然改天吧，今天实在是没心情。结果男人一面看到自己赤裸的红颜知己在身旁流泪，另一面还傲然挺立，浑身上下如同要爆炸一般，自然会问，你怎么了？赵曦说，那个什么什么事情，我解决不了，你又不帮忙，你说我什么都给你了，我不找你还能找谁？男人这个时候怎么说？自然什么都答应。    对于赵曦这种做法，的确不是山南官场的人胡说，很多因为此案牵连进去的官员，几乎都这么说的，都说自己糊涂了，也不知道哪根筋搭错了，才答应赵曦的。    天华集团注册资金才五十万，但是在山南市一年，注册资金先是被改成了五千万，然后又获得了各种资质，参与了山南市的各种基础建设，而以前的宠儿龙运集团此时已经连点边角料工程都捞不到了。后来山南市参与建设了铁路某项目，其实才几十公里，但是分了七个标段，涉及资金十多亿。对于这种项目，天华集团的资质是不够的，但是龙运集团的资质够，于是市里出面，让刘天明负责钱龙的工作，同意让龙运集团中标，但是七个标段要分给天华集团五个。    这其实是很欺负人的，但是龙运集团又不得不答应，毕竟龙运集团是土生土长的企业，离开了山南市它就没有办法生存。后来龙运集团一个标段都没要，而是都转给了天华集团。这叫做分包，分成比例都是有潜规则的，龙运集团算是给了天华集团与山南市政府一个面子，不过它也有了上亿的分包收益。    天华集团虽然风光，但是实际上资金没有多少的，做事情全靠银行贷款，为了这七个标段，天华集团冒险进行了集资。当然集资都是非法的，天华集团只能借助其他的名义，以投资的方式非法集资，这就是震惊全国的天华非法集资案。    天华集团凭借自己在山南市的号召力，以在内蒙古种速生林为幌子，开始在山南电视台做广告，吸引投资者。一方面天华集团的确在山南市给别人一种财大气粗的感觉，此时天华集团已经建好了山南最高档的小区“天骄”，而且“天傲”与“天丽”两个小区也在建设，总体上给人很有钱的感觉。另一方面天华集团真在内蒙古买了一块地，也真种了几百亩的速生林，而且天华集团经常组织投资者去看他们的产业，每次去看都是那片树林，基本上每亩地都被卖了几十次。    一开始天华集团只想弄一些钱把这七个标段做下来，结果一开始才发现钱有多好赚，每天都有无数的人——不光是山南市的，还有临市的——排队在天华集团门口准备投资，很多投资者日期到了，又把利息和本金加上自己新筹的钱投了进来。日进斗金已经不能形容天华集团此时的声势了，看到账面上不断暴涨的数字，谁都会动心。    人其实是很贪心的动物。而赵曦把自己的身体奉献给那么多男人，也无外乎就是为了一个钱字，此刻见到如此多的钱，她想停手已经不太可能了。于是天华集团干脆一不做二不休，开始在全国地市电视台做起了广告，还请了一个挺出名的明星当代言人，蒙蔽了几十万的人。几十万的人，牵扯的本息已经有了几十亿，而赵曦能指望的钱只有那些铁路基础设施的建设费用，而此时该项目的主管部门发生了大事，这些铁路项目都被审查了，以调查其中到底有多少贪腐的情况，所以赵曦想拿钱必须等到审查结束。    对于赵曦的忽然潜逃，坊间一直都有两种说法，第一种是铁路项目的搁置让她的资金链断了，她已经付不起全国投资者庞大的利息了，第二种是工程有质量问题，而且不小，赵曦知道审查一定会让她牵连进去，干脆一不做二不休，卷款潜逃。不过提前有人通风报信，等赵曦刚要踏出国门的时候被警方带了回来，由于牵扯进来的人太多，几十万人的情绪根本没有办法安抚，赵曦直接带到了北京进行秘密审查。这个女人也是真聪明，把手里所有的资金与他州省及山南市官场腐败的证据当成了自己的免死金牌，这可害惨了受牵连的所有官员，先是他州省省长张培炎被双规，然后就是省里对整个山南官场的大清理，书记与市长先后被带走审查，其他官员人人自危，所有工作都被搁置了，可以说山南市当时如果没有刘天明，那么就要处于无政府状态了。    省里很清楚山南市龙湖核电站有多重要，立刻第一时间在班子里挑选了孙开志下来主持工作，又让刘天明当上了代理市长，三个月就给转正了，其他的小鱼小虾也不抓了，打算以一个稳定的局面迎接核电站的到来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/