花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7夜色对（一）    权力的实惠在刘亦东的身上第一次体现了出来，三天之后，陈道明任职的三联公司的手续已经办全了，工商税务卫生都因为刘亦东一句特事特办大开方便之门，基本上别人可能三个月或者半年才能办完的手续，几天之内就已经办得利利索索，规规矩矩。    陈道明说这话的时候，眼神中透露出的不是兴奋，而是无奈，他似乎对于这种特权来的也不是特别的适应。    而德宝斋茶馆也正式从三联公司分离了出来，成了一处世外桃源，变成了山南市没有利益纠纷的一个小小的茶舍。    德宝斋茶馆在这次三联公司的合并之中，还有了意外的收获，那就是它被正式列为了他州省的非物质文化遗产，这是文物部门的动作，让刘亦东有点意外。他晚上过来看紫嫣，也就是为了说一说这件事儿，顺便把文物部门送过来的证书给紫嫣亲自送过来。    他当市场，肯定有很多人无时无刻不关注着他，他的每一个举动都会被人过度的解读，而这一次恐怕也是如此。    刘亦东以前没有什么弱点，他没有找谁要过这么大的人情，开口就要给三联公司合并，所有人都看得出刘亦东这一次真的是打算追求点个人利益了。    只要刘亦东松口，打算拍他马屁的人大有人在，文物部门权力不大，但反应很快，直接把德宝斋茶舍变成了一个文物古迹。    刘亦东没觉得太高兴，但他开的头，别人的小动作他就得接着，不能因为这种事情而发火，要不然下一次真的没有人敢替刘亦东办事儿了。    反倒是紫嫣很高兴，真的很高兴。刘亦东了解她，知道她对于名利看得很淡，这一次德宝斋茶舍成了文物古迹，她的反应有点出乎刘亦东的意料之外。    刘亦东看紫嫣高兴，他就很高兴，今天他亲自把这个证书送过来，其实也就是想跟紫嫣亲近亲近。你要说刘亦东五十岁的人了，不得不面对一个现实，那就是某些方面的欲望真的是已经下降到了最低点。两个人年轻的时候在一起都没有发生过太多的男欢女爱，现在所谓的亲近亲近，更多的也就是精神上的了。    刘亦东说，你怎么这么高兴？很少看到你这么高兴。    紫嫣笑着把证书捧在了胸前，然后对刘亦东说，怎么会不高兴。    刘亦东说，没想到你对这个地方还挺有感情的。    紫嫣说，从二十多岁就跟这里有了纠葛，后来在这里看了山南市的起起落落，偶尔想起苏滢滢姐姐的绝代风姿，都感慨一声红颜薄命。    刘亦东说，那也不用这么高兴吧，你把证书放下，我们说说话。    紫嫣说，我不，我找个地方挂起来。    说完真的自己跑了出去。    德宝斋什么都缺，就是不缺装裱的东西，一会儿紫嫣就找人弄好，再拿回来的时候已经嵌在了一个玻璃中。    紫嫣说，你看，好不好看？    刘亦东还是觉得紫嫣的反应有点过火了，这东西是不错，但终究是一个小东西，德宝斋百年老店，多一证书，少一个证书，又能有什么影响？    紫嫣抿了抿嘴，然后说，你知道什么。    刘亦东哈哈一笑说，我什么都知道，你是不是想起苏滢滢了？    紫嫣神色一黯，点了点头，然后说，姐姐在这里的时候，德宝斋多么的风光，结果到了我的手里，已经没有什么地位了，再然后我为了一己私情居然把德宝斋拱手相让了，以前没回来还没有觉得有什么，但这一次回来，再在这里仔仔细细地看一看，摸一摸，我觉得每个地方都不对了。    刘亦东说，那能对么？以前那是二层小楼，现在这是摩天大楼里面的一两层，除了外面的招牌，其他的东西都不一样了。可是这事情怎么说呢，总是要发展的对不对，二层小楼一定比不上二十层的摩天大楼，是不是。    紫嫣说，你还是不懂。对于我来说，二层小楼就是要比二十层的摩天大楼更好。菲菲这几年把德宝斋经营的不错，成了古玩市场不说，还有一大块是手工市场，可……我总觉得什么地方不对，似乎当年的那种感觉再也找不到了。    刘亦东说，的确，现在德宝斋是大市场，以前的德宝斋那是精品小店，你有这种感觉也是应该的。    紫嫣说，所以我觉得很对不起姐姐，她临死的时候把店托付给我，对于她来说，这可能是她的孩子，是她遗留下来的心血，可我猛然发现，我并没有照顾好它。现在你拿过来这个文物部门的证书，我就是很高兴，至少我觉得我能让姐姐稍稍安息一点。你说呢。    刘亦东说，那么多年的事儿了，不要提了，要不然心情又不好了。    紫嫣叹了口气，然后对刘亦东说，男人啊，就是薄情。    刘亦东可不想招惹紫嫣不高兴，他干笑了两声，喝了口茶，看了看表，然后对紫嫣说，有点晚了，那我走了？    这是一个有点胆战心惊的疑问句，紫嫣抬头看了他一眼，仅仅是哦了一声。    刘亦东心有不甘，继续问道，那我走了？    紫嫣说，走吧，还让我送送你？别人看到也不好吧。    刘亦东心说，我那是让你送我啊，我是让你留我啊。    可是他就算不是特别要脸的人，但这话说出来紫嫣就可能不高兴，刘亦东咽了口吐沫说，那我真走了啊。    紫嫣又嗯了一声，刘亦东站起来往出走，紫嫣突然说，要不然哪天我搬出去？    刘亦东心头一喜，他说，好啊，我房子都收拾好了。    紫嫣脸色一红，她说，你胡想什么呢，我的意思是，要不然我把德宝斋茶室搬出去？从新找个地方？    刘亦东啊了一声，然后说，这里不是挺好么，还有个照顾。    紫嫣说，我老觉得挺别扭的，这里面已经不像是德宝斋了，虽然跟以前一模一样，但骨子里面变了，不是么。    刘亦东说，好，你要搬出去就搬出去，你不好说，我跟菲菲说。    紫嫣点了点头说，那就谢谢了，我还真不知道怎么跟菲菲说。    刘亦东也点了点头，然后又说，你搬出去，是要买还是要租，如果买的话，资金肯定有问题吧，如果租的话……老觉得还不如这里不是。    紫嫣说，买吧，我手头有钱，不用你操心。这么多年光是德宝斋为我付出了，我也为它付出一次。    刘亦东又嗯了一声，他实在是太穷了，根本搭不上这些话茬，但他也算是留心了，既然是紫嫣想要的，那么肯定是刘亦东追求的。    刘亦东从德宝斋出来的时候已经挺晚了，夜色之下还是冷风嗖嗖，他裹了裹自己的衣服，突然之间觉得自己很孤独。    以前的刘亦东虽然也是孤家寡人，但朋友都在身边，四周环绕着，就算是穷，就算是被人欺负，那也高兴，在一起穷乐和。    现在似乎每个人都有钱了，每个人也都有权了，可是人心也就看不透了，总是带着一股子冷漠，如同每个人的心上都罩了一层寒霜。    刘亦东其实想起的就是韩卫东，两个人本来以为是一辈子的兄弟，但到了今天，几乎成了陌路人，幸好他们中间并不仅仅是他们两个，还有李晓雪与孙菲菲和小明这些个纽带，可即便如此，刘亦东也觉得心寒。    他们两个的关系本来应该是最直接的关系，现在却成了需要第三者维系的。    想当年两个人出生入死，到今天形同陌路，这中间发生了多少的是是非非？    刘亦东其实已经知道了一个大概，却很难说到底谁对谁错，两个人越来越远，更好像是那句老话一般。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/