花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9谈话    李晓寒陪制片人喝了些酒，此时正在浴室里洗澡，刘亦东迷迷糊糊地听到了短信响，拿起来一看，是孙菲菲发过来的，内容让他有些啼笑皆非，他删了短信，转身又睡了过去。刘亦东却不知道，此时睡在小美屋里的根本不是孙菲菲，而是李晓雪。孙菲菲究竟为什么这么做，谁也不清楚，可能她敏锐地觉察到了刘亦东与李晓雪私下里有什么暧昧的事情，所以打算成全刘亦东。或者她有其他的想法，干脆想把刘亦东的家里弄个鸡飞狗跳。或者她知道刘亦东根本没有那个胆子敢半夜上门，只是开个玩笑而已。    第二天早晨，刘亦东醒的比较早，都下楼吃完早饭才看到李晓雪在小美屋里出来，刘亦东随口问道，孙菲菲醒了么？你们几点出门？李晓雪说，没有呢，不知道昨天上网到了几点，正在书房睡呢。刘亦东挺惊讶地问，你俩那一个小床，能睡下么？李晓雪说，没有，我在小美屋里睡的。    刘亦东一下子想起了昨天的短信，他压根也没有半夜摸门的想法，但是仔细想想却感觉不对劲，他不知道孙菲菲到底想干什么，不过他也懒得想，身正不怕影子斜，只要刘亦东对孙菲菲没有那些想法，他就不信孙菲菲还能玩出什么花样来。不过的确应该少跟孙菲菲接触一些了，至少要少让孙菲菲到家里来，否则说不上那天真闹出什么误会，那就不好收场了。    十点多孙菲菲才起来，有些不好意思，对李晓雪说，昨天这觉睡的太香了，起来晚了。李晓雪说，没事，我也刚起来。孙菲菲问，你昨天睡的怎么样？李晓雪说，挺好啊，还是大床舒服。孙菲菲说，半夜没有什么动静么？李晓雪挺惊奇的，反问道，没有啊，你听到什么动静了么？孙菲菲说，那是我睡糊涂了，咱们什么时候出发？李晓雪说，你收拾完了咱们就走。    两个人这番对话是在客厅说的，此时李晓雪跟刘亦东正坐在客厅里看电视。刘亦东平日里只要一休息就不太喜欢出门，这是当警察的时候养成的习惯，当警察的时候，他每天都要在街上巡查很久，天天这样很烦的，所以一放假就不想再出门。平时他都是在书房里看看新闻，无聊了就睡一会儿觉，结果今天孙菲菲没起床，他就只能陪着晓雪在客厅看电视了。听到孙菲菲与李晓雪的对话，又看到孙菲菲对刘亦东那意味深长的笑容，刘亦东气坏了，他现在可以完全肯定孙菲菲是故意的，她就是要让昨天晚上自己摸上李晓雪的床。    不过刘亦东也没有办法问这件事情，他太了解孙菲菲了，就是一个混世小魔王，刘亦东当警察的时候还能吓唬吓唬她，结果不当警察了，而且两个人现在的关系又因为那么多个事情亲近了许多，可以说现在的刘亦东拿孙菲菲一点办法都没有。    见孙菲菲跟李晓雪出了门，刘亦东也跟着下楼了，他去饭店买了一些菜，拿回了家，准备等到李晓寒起来的时候跟她好好吃一顿午饭，然后好好谈谈两个人的事情。昨天李晓雪说的那些话，做的那些事让刘亦东睡觉之前想了很久，他意识到一个问题，那就是这个家并不是只属于他与李晓寒两个人的，他们两个人都是成年人，能够为他们做下的一切买单，但是他们两个人持续的战争却在波及其他的人。    女儿小美年龄还小，可能还不懂这些事情，但是李晓雪却是确确实实地受到了伤害。李晓雪可以算是刘亦东的半个女儿，因为一直以来都是刘亦东与李晓寒在操心着李晓雪的事情，包括高中之后李晓雪的学费与生活费，其实都是他们出的。刘亦东对李晓雪的感情很深，他在这个世界上孤零零的一个人，一直以来真的是把李晓雪当成了与自己有血缘关系的亲人，所以为李晓雪的这些花销买单，他也心甘情愿。    现在看到李晓雪因为他与李晓寒的关系受到伤害，刘亦东其实是很心疼的，而且他想到了女儿小美。李晓雪就是在一个破碎的家庭中长大的，现在虽然说出落得亭亭玉立，但是这中间遭受了多少的苦难，谁也说不清。而且关键是，李晓雪的性格里是有着严重缺陷的，她缺乏的父爱让她对男人有着一种过分的依赖，包括对刘亦东，或者对她将来的那个男人。过分依赖男人的女人一定会在爱情中受到伤害，因为本来每个男人都是会让女人失望的，你对他的希望越大，他给你的“惊喜”也就越大。昨天李晓雪表现出来的一切，其实就是这种缺陷性格的折射，她害怕生命中再失去一个重要的男人，她甚至不惜超越伦理，打算用自己的身体来挽留刘亦东。    刘亦东很害怕小美将来也变成这个样子，女儿是他的心头肉，他现在只想给自己女儿一个完整的家，而且还要是一个幸福的家。所以刘亦东要与李晓寒谈谈，他必须把所有的问题都摊牌，李晓寒究竟承认不承认那件事情，刘亦东不在乎，他只想知道李晓寒的真正想法，她的心里究竟还有没有这个家。    李晓寒起来的时候已经是中午，她看到一桌子的菜和刘亦东，十分的惊奇，她问道，今天怎么了？你不是不想理我了么？刘亦东说，你坐下来，我们好好的谈谈。李晓寒说，谈什么？这是最后的午餐么？行啊，你说吧，我听着。    刘亦东到了一点酒给李晓寒，李晓寒说，我不喝。刘亦东说，你能跟别人喝，不能跟我喝么？李晓寒说，不想跟你喝，你要说就快说，我下午还有事。刘亦东说，晓寒，我们结婚这么久了，我问问你，你是不是厌烦了？李晓寒说，你少在这里颠倒是非，是你厌烦我了好不好，你觉得我年龄大了，再也配不上你这个主任了，是不是。刘亦东说，颠倒是非的是你吧，我们婚姻有问题的时候，我还是个小片警，你别往我脑袋上扣屎盆子。李晓寒说，得得得，我不跟你吵架，你说吧，你想怎么办。    刘亦东深吸了一口气，他不知道为什么现在跟李晓寒只要一说话就想吵架，他尽量让自己的声音听起来平和一些，一字一句地问道：“李晓寒，你跟康宁多久了？”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/