花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8变样了    其实刘亦东也发现最近孙菲菲很喜欢调戏他，两个人不再是以前猫与老鼠的关系，现在孙菲菲看到刘亦东如同换了一个人一样，刘亦东越是装出一本正经的样子，孙菲菲越喜欢用言语挑逗他。    李晓寒的工作比较特殊，她一周负责三天的新闻播出，每周还有一档军事节目与一档相亲节目，所以她每星期上三个夜班，两个白班，休假也比较特殊，在周二和周日李晓寒休息。今天是周五，相亲节目九点才开始，刘亦东不喜欢看这档节目，名字叫“夕阳红又红”，在相亲节目中也算是独辟蹊径了，专门帮老头老太太搞对象。刘亦东看到一群大爷大妈在上面又蹦又跳，谈情说爱，一张张老脸抹得白乎乎的，老觉得整个身体都发冷，但是这档节目的确非常火爆，因为期期都有极品事件发生，很多人都爱看，也包括李晓雪与孙菲菲这两个女孩子。    一到九点，李晓雪拉着孙菲菲跑到了客厅，刘亦东松了口气，回到书房上网，打算看个电影然后睡觉。这时孙菲菲又跑到了门口，对刘亦东喊道，姐夫，你咋不看夕阳红了又红然后特别红呢？刘亦东回头看了看孙菲菲，李晓雪没有跟着她，刘亦东压低声音说，别胡闹，你怎么也叫姐夫。孙菲菲说，你们男人不都喜欢这个，我是不是一叫姐夫你就特兴奋？    刘亦东很无奈地说，孙菲菲，你再胡来我就收拾你。孙菲菲说，你怎么收拾我？你要打我屁股么？姐夫。刘亦东彻底投降了，他说，你还是叫我东哥吧，我挺喜欢那个称呼的。孙菲菲说，我偏不叫，你看你对你小姨子好的，看着都来气。我就管你叫姐夫。    刘亦东挠了挠头，他现在真不知道是什么让孙菲菲变成了这个样子，他还没等开口，听到李晓雪的声音喊，菲菲，来看电视啊，过来看看我姐，特漂亮。孙菲菲说，我喊姐夫呢，让他一起来看看，这个节目特别好玩，上次有个老头牵手成功，当场晕倒了，生死不明呢。李晓雪说，你不用理他，他根本就不看这些东西。    孙菲菲小声对刘亦东说，姐夫，你真不看？你要是不看我也不看，我在这屋里陪你得了。对了，你不是要收拾我么？要不然你先收拾五分钟？    刘亦东站了起来说，谁说我不看，我现在就去看去。说完走了出去，坐在了沙发上，李晓雪说，你不是不看这节目么？刘亦东说，一群老头老太太有什么看头。孙菲菲说，你这就不懂了，这就叫爱情，啥样的人都能在一起。李晓雪说，你别跟他说，他根本就不相信爱情。    刘亦东听到两个人叽叽喳喳地在一旁调侃着自己，很无奈地笑了笑说，开始了，都闭嘴。孙菲菲说，对，对，快闭嘴，要不然姐夫该收拾咱俩了。李晓雪说，他敢，他敢收拾我，我让我姐收拾他。刘亦东说，你要不闭嘴，我就让你姐揍你，你信不信？    李晓雪脸立刻红了，瞪了刘亦东一眼，一声不吭。一旁的孙菲菲看着两个人的表情笑了笑，悄悄地拧了刘亦东一把。刘亦东忽然觉得孙菲菲这段日子的表现好奇怪，而且他现在后悔将李晓雪介绍给孙菲菲认识了，他老觉得要有坏事发生。    当天凌晨李晓寒回来的时候孙菲菲和李晓雪还在逛淘宝，李晓寒很奇怪地对李晓雪说，你今天怎么回来了？李晓雪说，姐，这是孙菲菲，是韩哥的小姨子，刚刚上大学，我带她到家里来玩。孙菲菲站了起来，对李晓寒说，姐，我刚刚还在电视上看到你了，没想到你本人比电视里面还漂亮、还有气质，回头你能给我签个名字么？我们全宿舍的女孩都是你的粉丝，我回去跟她们炫耀一下。    一句话让李晓寒高兴万分，李晓寒笑着说，行，明天吧，你们早点休息，没事常来家里玩，晓雪这孩子朋友也不多。孙菲菲说，行啊，我在山南市也没意思，我姐姐老不在家，光姐夫一个人在家我也不好常去，那以后我就常过来玩了。    李晓寒回屋睡觉去了，孙菲菲坐在李晓雪的小床上，看着李晓雪在电脑旁一件一件地挑衣服，有意无意地说，你姐真的好漂亮啊，姐夫真幸福。李晓雪说，那是啊，我姐可是电视台著名主持人，谁娶回家谁赚便宜。孙菲菲说，这就跟我姐和我姐夫不一样了，你说我以前也觉得他们挺好的，怎么我一到山南市上学，感觉他们好像有很大的问题，貌合神离一样。婚姻都这样么？你姐和你姐夫这样么？    李晓寒到底是没心机的小女孩，听孙菲菲这么一说，转过去说，真的吗？韩哥家里也这样么？我跟你说，我高中的时候就到姐姐家住了，最开始他们两个看着还好，可我高二的时候他们干脆就分居了。以前我害怕我姐，我也不敢问为什么，现在两个人关系还这样，我敢问又不想问了。    孙菲菲说，你家也这样啊，你说他们都想什么，好好的日子也不好好过。李晓雪点头说，就是，就是。你说爱一个人多不容易啊，结果好不容易到一起还这样，我都替他们着急。    孙菲菲点头说，是啊，你看电视上，那些人都五六十岁了，不还是在寻找爱情么？他们年龄都那么大了，都肯上电视，当着那么多人的面寻找爱情，你说现在的大人们怎么就不知道珍惜么？对了，我跟你说个事，我上大学之后，发现我喜欢一个男孩，就是不知道怎么开口。我这个人可笨了，要不然你教教我呗。    李晓雪的眼神立刻黯淡了，对孙菲菲说，你别跟我说，我说不上比你还失败呢。孙菲菲说，你也恋爱了么？我那是暗恋，你一定比我强。李晓雪说，我真不比你强哪里去，我挺爱他的，可是我发现他对我若即若离，我老不知道他心里想什么。我为他付出一切，他也跟我说我是他的唯一，但是追他的女孩子那么多，他对每个人都很好，我就不知道他心里怎么想的了。    孙菲菲叹了口气，对李晓雪说，算了，不说男人了，我挺累的了，要不然都睡觉吧，明天还要逛街呢。李晓雪说，好，你去睡吧，我就不跟你挤了，我这个人睡觉不老实。孙菲菲说，要不然我在这个小床睡吧，你去那个屋子，我还是睡你房间吧，不然是不是感觉不太好。    李晓雪想了想说，行啊，那你在这里睡吧。    孙菲菲，对了，你别锁门，我要是半夜睡不着觉，我就过去找你说话去。    李晓雪点了点头，跑到了小美屋里，虚掩上了门。这面孙菲菲拿起手机，给刘亦东发了一条短信，写道：已经查明，的确是因为爱情，明天会有进一步的消息。另，夜未眠，门已开；人在床，等君来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/