花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7姐妹花    晚上领李晓雪出去吃饭，还是火锅。刘亦东其实挺奇怪的，好像女人都对火锅有兴趣，而且都喜欢吃辣锅，刘亦东对火锅的感情也就一般，即便是吃也喜欢吃清汤锅，他觉得能吃出肉味来，不像辣锅，一口下去又麻又辣，什么东西都一个味，根本不知道吃的是什么。不过这样也好，至少孙菲菲会满意，不能让人家干活还不给吃饱饭。    山南市新开了一家海底捞，刘亦东跟着别人吃过一次，感觉服务很好，菜品也凑合，但是四周闹哄哄的，吃火锅时喝酒又不知道为什么总感觉不舒服，总体来说没有官场应酬的氛围，而且不便宜。不过尝鲜总是应该的，毕竟很多人每年都有招待费用，你不用光别人说你没交际，说你死性，说你关门过日子。    刘亦东每年也有招待费，而且在发改委中比马景超都高，前几天马景超招待费花超了，还让刘亦东帮着报了一些。刘亦东不想跟马景超关系弄僵，毕竟两个人是上下属关系，县官不如现管，别说刘亦东没有清风老人这个背景，即便是真的有，他对于直属上级也是要维护的，否则随随便便就给你穿个小鞋，让你背个黑锅，给你点脏活累活或者不可能完成的任务，即便不影响你将来的仕途，也能在任上这几年恶心死你。    刘亦东想知道马老三最后到底怎么样了，但是他不可能直接去问马景超，所以他请老所长王飞吃了顿饭，然后让他帮着打听一下，果然如刘亦东所料，罚款之后治安拘留七天就放了。不过南山那场大火以及之后刘亦东的那些举措算是断了马老三的财路，估计现在马老三在心底里恨死刘亦东了。王飞让刘亦东小心点马老三，不过刘亦东不怕，马老三和那帮小弟动手根本不是他的对手，另外他觉得有马景超在，马老三还不敢放肆。毕竟你要是敢殴打一个官员，真查起来，事情就大了，更何况你动的这个人是负责山南市最重要的事情的人。你在这个关键时刻出了问题，立刻就能查到马景超头上，那就不是私人恩怨那么简单了，一定会有人站出来说马景超是在搞破坏。至于为了什么？这不要紧，人们的想象力是无穷的，只要给个枝干，立刻能开枝散叶，到时候马景超也算是废了。    刘亦东点了菜，那面孙菲菲也到了。李晓雪很好奇地看着孙菲菲亲亲热热地坐在刘亦东的旁边，刘亦东急忙介绍道，孙菲菲，老上咱家去的那个韩卫东，就是你叫韩哥那个人还记得么？李晓雪点了点头，然后刘亦东说，这是他小姨子，刚刚到山南市，矿物大学新生。这是我妹妹，叫李晓雪，你们年龄差不多，交给朋友吧。    李晓雪很热情地伸出了手，孙菲菲听到刘亦东介绍自己倒是愣了一下，然后把手伸了过去说，对，我是韩卫东的小姨子，你别多想，就是小姨子的那个小姨子。这种说法让李晓雪愣了半天，然后问刘亦东：“怎么小姨子还有很多意思么？”    刘亦东急忙摆手说，就一个意思呗，还能有什么意思。孙菲菲笑着说，是哦，还能有什么意思。你可真漂亮啊，皮肤可真好，你这身衣服哪里买的？改天带我去看看。    刘亦东很惊诧孙菲菲跳跃式地话语，但是随后更惊诧的事情来了，李晓雪不光没有觉得孙菲菲这种没头没尾的话唐突，反而亲亲热热地跟孙菲菲谈起了衣服、化妆品，两个人一下子成了朋友，孙菲菲也跑到李晓雪那面坐着，两个人边吃边聊，完全把刘亦东晒在了一旁。刘亦东挠了挠头，感情女人之间的交流这么简单啊，随便夸夸长得漂亮身材真好之类的，立刻就成了朋友。    看到两个人亲亲热热地说着，刘亦东心里的一块石头放了下来，他下午给孙菲菲打电话的时候，大概也说了一些事，他告诉孙菲菲，自己的小姨子最近怪怪的，情绪波动很大，他觉得可能是被人欺负了，他还问不出来。刘亦东希望孙菲菲能够帮着自己接近一下李晓雪，有很多事情孙菲菲可能更加方便替李晓雪解决。而刘亦东是非常相信孙菲菲解决事情的能力的，毕竟她混社会的时间长，而且又是在最混乱的底层，李晓雪这个年龄在学校里遇到的事情，不可能超过孙菲菲的解决范畴之外。    孙菲菲先是莫名其妙地问了半天李晓雪到底是谁，到底是不是他的亲小姨子，刘亦东到底是怎么想的，是不是打算让李晓雪感情失败然后趁虚而入，打算霸占姐妹花，想要左拥右抱。    刘亦东对孙菲菲随时冒出来的雷人话语表示无法抵抗，他只好一再地解释，真的就是关心而已，没有歪心。到最后孙菲菲说，行啦，越解释越心虚，我晚上过去，定好位置给我发个短信，我答应你的，只要你开口，什么事情老妹都给你办了。    吃过了饭，刘亦东结完帐回来，居然看到两个人手拉手地站着等自己。刘亦东惊诧于女孩子感情进展之快，只是一顿饭，孙菲菲仅仅是说了几句好听的，两个人居然如此亲密。李晓雪说，姐夫，这么晚了别让菲菲回去了，让她跟我住吧。刘亦东说，行啊，正好明天周末，你俩逛逛街，你陪着菲菲买几件衣服，她刚过来，还没怎么逛过。    李晓雪说，行啊，就是没钱，怎么办？刘亦东从钱包里翻出了几百块钱，本来打算查出几张给李晓雪，结果一下子就被李晓雪抢了过去，口中喊道，谢谢姐夫。说完拉着孙菲菲就先跑了，孙菲菲一面跑，一面回头向刘亦东做了一个挤眉弄眼的表情，然后竖起了两个手指，组成了代表胜利的“V”字。    回到了家里，两个人叽叽喳喳地钻进了书房，刘亦东站在门口，见李晓雪正兴奋地拿出自己的一些收藏给孙菲菲炫耀，如同一个小女孩在向小朋友炫耀自己的玩具。    刘亦东站在门口说，你俩住不下这张小床，干脆去小美那个屋吧。李晓雪说，一会儿让孙菲菲去吧，我睡觉爱踢人，怕她睡不好。孙菲菲说，行，怎么安排我都行，我去那屋把外套脱了。    孙菲菲走出了门口，路过刘亦东的身旁，轻轻说，晚上我给你留门啊。姐夫！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/