花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6没有恶意    他明白这是一次入伙的仪式，对方要告诉自己，左手有权，右手有钱，只要在山南市，就是他的天下。    刘亦东现在的身份地位几乎没有什么选择的余地，他也只能逆来顺受，直到自己有决定权的那一天。    而这一天，不会那么快的到来的，在这之前是无数的隐忍与无聊。    这几天小美的姥姥又待够了，天天念叨着回家，刘亦东趁着没事陪着小美玩了几天，又给老人家买了许多东西，便开车把他们送了回去。回到家里，立刻感觉整个家空荡荡的，没有了小美乱跑乱叫的身影，刘亦东有一些失落。看看时间才是中午，也不想上班，干脆窝在书房里上了一会儿网，看了看新闻。    其实现在刘亦东每日上班无所事事觉得也挺无聊的，现在他对这份工作有一种说不清道不明的感觉，他既希望事情快点结束，又有些惧怕最后审查的到来。这种矛盾带给了刘亦东一种倦怠感，让他提不起精神做事情，每当想做什么的时候，总是想，算了，核电站的审核是第一大事。可是其他事情一放下，核电站的审核又让他无事可做。    现在的刘亦东真的是挺怀念当警察的那段日子，每天至少知道自己该干什么，还有着铁哥们在一起插科打诨，想说什么说什么，不像现在，别人无意说一句话刘亦东得翻来覆去地想这其中有没有恶意与暗示。用刘亦东当警察时候的话，这叫被迫害妄想症，总觉得全世界都打算害自己，平日里开玩笑的话，到了他自己身上还真的就笑不出来了。    刘亦东正坐在书房里发呆的时候，书房门开了，刘亦东一回头，看到李晓雪站在门口，也有些发愣。自从上次刘亦东偷摸了李晓雪之后，两个人每次见面都挺尴尬的，偏偏刘亦东的岳母在家，要求李晓雪每个星期都回家吃饭，当妈的心疼女儿，这是天经地义的，可是倒让刘亦东与李晓雪多了许多见面的机会，也就多了许多尴尬的时刻。这次李晓雪回来，却没想到刘亦东在家，两个人见了面，对了眼，再想像以前那样躲开就不太可能了。刘亦东其实一直都想找一个机会谈谈那件事，虽然说自古以来一说姐夫小姨子总是带着一种颜色，仿佛每个姐夫都是一头色狼，而每个小姨子都是迷途的小红帽一般，但是上一次刘亦东还真是无心之过。    你要说刘亦东一直都没有那种想法，也不太现实。刘亦东娶李晓寒的时候李晓雪才十岁，八年间出落成了一个大姑娘，由于在一起的日子长，李晓雪平日里什么也不避讳刘亦东，所以基本上刘亦东已经把李晓雪的全身看了一个遍了，当然都是不经意的。虽然每次撞见李晓雪换衣服或穿的太少走光等事情，都是比较尴尬的，但是还真跟上次不一样，上次刘亦东是直接动手了，那次虽然是无心的，但是那种手感与气味一直都缭绕在刘亦东的脑海里，挥之不去。    刘亦东看到李晓雪站在书房的门口，硬着头皮地说一句，回来了啊。李晓雪点了点头，问了句，姐夫，你怎么在家？刘亦东说，不是送妈回家了么，回来之后懒得上班。李晓雪挺惊讶地，问道，我妈回去了？怎么不跟我说？    刘亦东说，妈说你学习重要，要是跟你说又耽误你学习了。李晓雪说，大学有什么重要的学习，该翘课就翘呗。刘亦东说，你还是别跟你妈说这些了，她觉得大学生要比高中还苦，都是人才，你还是别打击她老人家的世界观了。    这句玩笑让李晓雪笑了，她走了进来，坐在了小床上。自从刘亦东的岳母回来之后，刘亦东一直都跟李晓寒在大屋睡的，所以这张小床就成了李晓雪的“闺床”，李晓雪嫌刘亦东把床睡得脏，自己买的被套，把整个床弄得花花绿绿的。    刘亦东见李晓雪坐在了床上，一下子想起了那天两个人在床上做了什么，顿时觉得脸有些发热，万分尴尬，对李晓雪说，晓雪，那你休息吧，我出去转转。李晓雪一双妙目盯着刘亦东看了半天，忽然说，姐夫，你不想跟我谈谈我们那天的事么？    刘亦东吓了一跳，那天之后李晓雪每次见到自己都害羞得脸红，刘亦东以为自己不谈这件事情，李晓雪是绝对不敢谈的呢。结果今天李晓雪忽然说了起来，让刘亦东顿时不知所措，他摆手说，晓雪，那天我真的不知道是你，我以为……我以为……    李晓雪说，你以为是我姐，对不对？刘亦东急忙点了点头，说，我以为是你姐呢。李晓雪说，那我们就谈谈你和我姐的问题。以前我觉得你俩挺好的，郎才女貌，我还幻想要是嫁人就嫁给姐夫这样的。可是自从我到山南市上学，我才发现你俩只是表面夫妻，我过来就发现你俩分居了。以前我不敢问，今天我想问问你，为什么？    刘亦东没有办法说这件事，很多事情他不想说给别人听，尤其是不想说给李晓雪听。他只好说，晓雪，你还小，很多事情你不懂。李晓雪说，我没什么不懂的，我也不小了，你少拿那些成人的事糊弄我，很多事情我说不上比你跟我姐懂的还多呢。我就是问问你，到底是你出了问题，还是我姐出了问题。    李晓雪这句话倒是问得挺公平的，她没有上来就怪罪于刘亦东，而是站在一个平等的角度问这件事。刘亦东说，婚姻本来就是两个人的事，都有问题吧。    李晓雪说，我不希望你们家庭破裂，我从小没有父亲，我把这里当成我第一个完整的家，我不想看到它再失败。如果是你的问题，我求你看在我的面子上给我姐道个歉，你俩和好吧。如果是我姐的问题，今天我补给你。    听到李晓雪那句“今天我补给你”，刘亦东立刻傻了，他有些不可置信地看着李晓雪，而李晓雪满面通红，对刘亦东说，先洗澡吧。说完转身出了门。    在内心深处，这么多年刘亦东一直都把李晓雪当成自己的妹妹，而不是妻妹，虽然偶尔心中会有一些其他的冲动，但是也不过只是闪念而已。刘亦东娶李晓寒的时候，晓雪才十岁，由于家里没有男人，刘亦东结婚就算是当家的了，什么都要操心。对于李晓雪，刘亦东是非常了解的，毕竟是从小看到大的，李晓雪的性格要比李晓寒刚强许多，这也主要归功于她们姐妹俩那个不负责任的爹。    李晓雪出生的时候，她爹一看又是闺女，直接就走了，连抱李晓雪一下都没有。而李晓雪在小的时候别人一问她，你爸呢？李晓雪就说，让我撵跑了。别人都以为只是一个没爹小女孩的气话，但是刘亦东却知道李晓雪的真正意思，其实她一直都在自责，她觉得是她让自己的家庭不完整，如果她是一个男孩，那么自己就不会是一个没爹的孩子了，也不会连带着让姐姐也没有了父亲。    所以刘亦东一直都很怜爱自己这个小妹妹，所有关于李晓雪的事情刘亦东都十分的操心，包括让她到山南市上学，其实也是刘亦东的意思。晓雪的成绩并不好，但是还是能有很多选择的，刘亦东当初极力让李晓雪上山南师范大学，第一是因为他觉得女孩子当老师挺好的，有个稳定的工作，不用东跑西跑。第二就是离他比较近，有什么问题第一时间他都可以到场。    刘亦东是家里独子，从小没有了母亲，他结婚之后父亲病逝，可以说在这个世界上是孤家寡人了。有了这么一个从十岁看到大的妹妹，刘亦东一直都觉得挺好的，可以说他对李晓雪的感情如同对待自己的女儿小美一样，已经超越了同辈的感情。    今天李晓雪这样的表现，刘亦东一瞬间意识到她长大了，完全不是那个十岁的小女孩了。不知道因为什么，刘亦东心里有些难受，他想起身离开家里，但是又觉得李晓雪今天这样失常的表现，可能是有什么事情。    刘亦东走到了浴室的门口，里面水声很大，刘亦东可以想象到李晓雪全身赤裸地站在淋浴下的场景。他知道浴室的门没有锁，是为他留的。他站在门口，忽然有一丝烦躁不安，几乎想要推门而入，但是理智告诉他，要离开。    刘亦东站在门口，对里面的李晓雪说，晓雪，你今天怎么了，是不是有什么事情？    里面只有哗哗的水声，再没有其他的声音。    刘亦东加大了声音说，晓雪，那天是姐夫的不对，但是真的是一个误会，姐夫给你道歉了，求求你原谅姐夫吧。我跟你姐的事情跟你没关系，你不要再替我们操心了，你放心，我们不会离婚的，至少现在不会。    李晓雪还是没有答话。    刘亦东知道自己不能再待了，对李晓雪说，晓雪啊，你先洗澡吧，我出去溜达会儿，晚上你自己出去买点吃的吧，我把钱给你放桌子上了。    说完转身要走，此时浴室的门忽然拉开了，李晓雪在刘亦东的背后说，站住。刘亦东吓了一跳，站了下来。李晓雪说，你转过来。刘亦东摇头说，我还是先走吧，等你冷静冷静我们再好好谈谈。李晓雪的声音哽咽了，对刘亦东说，你转过来。    刘亦东闭着眼转了过去，感到李晓雪扑在了自己的怀里，刘亦东下意识地搂了一下，发现并没有接触到李晓雪的肌肤，他睁开了眼，发现李晓雪还穿着衣服，正搂着自己嚎啕大哭。    刘亦东让李晓雪哭了一会儿，然后轻轻地拍着她的背，问道，晓雪，你怎么了？跟姐夫说说，能解决的我都给你解决。    李晓雪哭了半天，然后紧紧地搂着刘亦东的后背，对刘亦东说，姐夫，你们不要一个个的都离开我，先是我爸爸，然后又是你，一个接一个的都要离开我，我害怕，我想要一个完整的家。    刘亦东拍着李晓雪的后背说，你放心，我不会跟你姐离婚的，你放心。李晓雪抬起了头，眼泪还挂在脸边，对刘亦东说，真的么？你没骗我？刘亦东点了点头，用手擦擦李晓雪的眼泪，然后在她的额头上亲了一口，说，你放心，姐夫答应你，你哭了这么半天，到底是因为什么事？    刘亦东直觉李晓雪有事，否则今天也不会有这么失态的表现，但是李晓雪没有承认，只是摇了摇头说，没事，这几天心情不太好，我有些困了，去睡一会儿。今天的事，你千万别告诉我姐，我怕她打我。    刘亦东笑了，他还真见过李晓寒打李晓雪的时候，那个时候李晓雪年龄小，脾气又不好，李晓寒毕业早、上班早、结婚早，为了减轻妈妈的负担，晓雪一上高中就被弄到山南市跟着她一起过，结果两个人完全从姐妹变成了母女，天天上演全武行，每次都是最后刘亦东把李晓雪保护起来才算完。后来李晓雪大了，也懂事了，李晓寒也再没有动过手，不过可能是在心里烙下阴影了吧。    刘亦东点了点头，对李晓雪说，乖，快去睡吧，晚上我带你出去吃饭去，天天在学校吃食堂，馋坏了吧。李晓雪点了点头，躺在了自己的小床上，见刘亦东要走，对刘亦东说，你陪我待会儿，等我睡着了你再出去。刘亦东又坐回到电脑跟前，打开了网页，谁知道李晓雪半天也没睡着，在床上翻来覆去半天，然后对刘亦东说，姐夫，我刚才在浴室里其实吓死了，我真怕你进来啊。    刘亦东见李晓雪又提了起来，吓唬道，你要是再提这事，我就告诉你姐，你看你姐不打死你。李晓雪吐了吐舌头，闭上了嘴，嘴里也不知道哼了一首什么歌，过了一会儿睡着了。    见李晓雪睡着了，刘亦东给她盖上了小被，轻轻地走了出去，在阳台给孙菲菲打了个电话，约孙菲菲晚上吃个饭，然后交给她一个任务。刘亦东这么多年的警察不是白干的，他可以百分之百肯定李晓雪一定心里有事情，而这个年龄段的女孩子，能让她如此失态的事情，只能有一个，那就是她恋爱了，可那个男人不知道出于什么原因，并没有让她尝受到爱情的甜美，反倒让她备受煎熬。    刘亦东站在阳台上抽了一根烟，他一定要解决这件家务事，对于一个男人来说，动什么都可以，别动我小姨子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/