花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5寂寞    刘亦东想起了小的时候，母亲的早亡让他很少能够感觉到家庭的温暖。父亲为他做了很多，但是确实以一种非常实际的方式来实现的，那就是替他盖房子，让他将来能够在这所青石房子里结婚生子，传宗接代。那栋存在于父亲梦想中的房子一直都在盖着，一直到了现在，仿佛昨天父亲还在上面添砖接瓦，今天就被人拆了。    刘亦东站在那片废墟上，看着身旁无数的残垣断壁，听着机器的轰鸣，他的心其实是很痛的。一个人的权力可以大到如此的地步么？仅仅因为某个人内心的想法，就可以让一个村落瞬时间地沦为废墟。    刘亦东站在满是尘土的老街，这里有着他童年的回忆，他曾经在这条老街上来回地奔跑，只为了躲避拿着棍棒的父亲。哪个时候的刘亦东总是挨揍，小村里最常见的运动就是刘亦东在前面跑，父亲在后面一面喊着：“小兔崽子你是皮痒痒了。”一面拿着棍棒在后面追。现在刘亦东又觉得自己的皮痒了，可惜父亲与棍棒，都消失在这个世界上。    或许每个人生来都是孤独的，每个灵魂都是寂寞的。    那些陪你在生命力走过的足迹，终究会消失在时间的长河里。    永远不见踪影。    刘亦东叹了口气，这是他最后一次来祖屋了，或许下次再到这里，这里已经变成了这个冰冷城市的一部分，高楼林立，邻里之间再也不会互相打着招呼。    人类用科技将自己隔绝了起来，让孤独的灵魂更加孤独。    让寂寞的生命更加寂寞。    接下来的日子的确是刘亦东过的比较惬意的一段时光，当官有一个好处，就是一呼百应。你看刘亦东和刘天明在这里五公里八公里地圈一下，很是简单，但是立刻就有百十号人没日没夜地干了起来。而这些人属于林业与市政的管辖，跟刘亦东一点关系都没有。官场有一个忌讳，你胳膊再长也不能伸到别人的碗里。所以刘亦东一次都不去南山，偶尔打个电话跟陈锁联系一下，了解一下情况。刘亦东不去南山主要就是怕让陈锁感觉不舒服，刘亦东在山南官场已经得罪了李明宇与马景超，这两个人一个大权在握，一个是他的直属上司，任何一个都足以让他粉身碎骨，刘亦东实在是不敢再得罪人了。    但是树欲静而风不止，你不想得罪人，并不意味着别人都跟你是一个想法。    在这个世界上，权欲交叉，每个人对于别人都是一把利刃，这把利刃注定要去割裂什么，如果不是握在自己的手，那么一定会割伤自己。    现在的的确确是有一个人想把刘亦东握在手里，因为他已经觉察到刘亦东心里的那些想法，也看出了刘亦东身上的本事，对于这个人来说，一个人的官大官小并不要紧，但是他必须要有悟性，可以在将来助自己一臂之力。    当刘亦东接到了孟鹏飞的电话时，他才想起来孟鹏飞前些天跟他说的，这件事情过了吃顿饭。    刘亦东接起来，没等孟鹏飞开口，自己先说道，孟哥啊，您不忙了么？您不忙一起吃个饭吧。    孟鹏飞呵呵笑了笑说，你小子，行啊，我正说找你吃顿饭呢，晚上吧。    刘亦东说，哪能让你请啊，我请您，您看我们吃什么？我定地方。    孟鹏飞说，晚上有人请咱俩，裕达国贸，你过去就行了。    刘亦东有些愣住了，难道是刘天明要亲自请自己？这不太可能，刘天明是什么身份，会降低身份来请一个正科级的官员？那不是天大的笑话么。    不是刘天明又会是谁？刘亦东一下子想起来一个人，钱龙。如果孟鹏飞代表了刘天明，那么钱龙请自己过去联络一下感情就显得合情合理。    晚上到了酒店，推门进去的时候刘亦东听到了一声热情地娇呼道：“姐夫，你可来了，人家等死你了。”伴随着娇呼迎面而来的是硕大的黑影，随后刘亦东被人紧紧地搂在怀里，被压得喘不过起来。    不用看人，光凭胸前的感觉刘亦东也知道，这就是山南市电视台的另一个交际花“童颜巨胸播新闻”的徐娇。两个人上次有过一次短暂的接触，当然可能还有过更深入的接触，只不过刘亦东并不太确定那天的那个神秘女人究竟是不是她。    刘亦东有些尴尬，他很害怕孟鹏飞看到徐娇与自己亲亲热热的这一幕，他抬起头环顾了一下，孟鹏飞还没有到，钱龙坐在座位上，向刘亦东摆了摆手。刘亦东松了一口气，而徐娇大大方方地将手臂挎在了刘亦东的臂弯处，领着他到了座位上。    服务员立刻走了过来，给刘亦东倒了一杯茶，刘亦东本来尴尬得有些口渴，他喝了一口，钱龙说，刘老弟，别来无恙啊。    刘亦东说，钱老板，您可是越来越精神了，最近生意也不错吧。    钱龙哈哈一笑，然后说，也就是养家糊口赚点小钱而已，哪能赶得上你们当官的，大权在握，让我们往东我们不敢往西。    刘亦东放下了茶杯，跟钱龙东拉西扯了一会儿，这是门开了，孟鹏飞走了进来。钱龙与刘亦东都站了起来，钱龙向前走了几步握住孟鹏飞的手说，孟老弟，快请进，得有一段日子没有见了吧。    孟鹏飞说，钱老板气色越来越好了啊。    钱龙说，巧了，刚才刘老弟也是这么说，不瞒你们说，我最近弄了点鹿茸补补气血，真这么好用么？你们等一下。    说完回到了座位上，拿起了手机，对里面说，把我家里那两瓶鹿茸泡的药酒拿过来，对，整瓶的那个。    放下电话对孟鹏飞与刘亦东说，你们一人拿一瓶回去试试，要是真有用，我就多弄点。    刘亦东与孟鹏飞急忙道谢，钱龙又介绍了桌上的另外两个美女，一个是山南师范大学女学生叫陈好，一个是女模特叫赵少雅。陈好大大方方地站了起来，把手伸向了孟鹏飞说，孟哥，一会儿你可得让我少喝点啊，人家回去晚了，学校就不让进了。    钱龙说，学校不让进更好，就在这住下呗。    陈好说，人家一个人住害怕的。    钱龙哈哈大笑道，你放心，不会让你独守空房的。来，我们一起喝一杯。    酒过三巡，孟鹏飞站起来，举杯说，今天我借钱老板的酒，借花献佛，跟刘老弟喝一杯。钱老板，您看这可以吧。    钱龙摆手说，孟老弟一句话，别说一杯酒，要什么都给。    刘亦东急忙站起来，端起杯说，孟哥，您看，我怎么敢让您敬我？    孟鹏飞说，咋说呢，你先端起杯来，我跟你说啊，你先把这杯喝下去，我跟你说说为什么今天找你喝酒。    刘亦东急忙将手中的酒喝了下去，一旁的徐娇把酒杯给他倒满，刘亦东端了起来说，孟哥，您说。    孟鹏飞说，找你喝酒，肯定不是我的意思，所以，你再喝一杯。你需要问问是谁让你喝这第二杯的么？    刘亦东急忙喝了下去，然后说，不用，不用，孟哥让喝，十杯八杯老弟也喝。    孟鹏飞很满意地点了点头，自己那杯酒还没有喝下去，那面徐娇又倒满了酒杯，刘亦东再次端了起来。孟鹏飞说，这杯酒咱俩一起喝，就有一句话给你，做得不错，再接再厉，站好队伍，前途无量。    刘亦东与孟鹏飞喝下了第三杯酒，钱龙鼓起了掌，座上的三个美女也急忙跟着鼓掌，钱龙说，好，刘老弟够豪爽，来，大家都敬刘老弟一杯，祝他前途无量。    几轮下来，刘亦东真的是有点喝多了，但是这些酒他又不能不喝，只能一杯接一杯地喝了下去。孟鹏飞自始至终也没有提南山大火的任意一个字，钱龙也没有提为什么孟鹏飞找他喝酒却要钱龙埋单，但是刘亦东虽然酒喝得不少，却很清醒，可以说是前所未有的清醒。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/