花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4方案（一）    4刘亦东喝了口茶，平复了一下心情，然后说出了第二点。    第二点就是南山核电站选址变成旅游景区问题。这个问题的确是不好解决，在这里我有个方案，就是在路上设立收费站，进行收费。由于那条路是断头路，所以过去的车辆基本上都是旅游的。而南山的风景并不是太好，之所以吸引这么多的游客最主要的原因就是免费。    第三点是这件事情的善后问题，我们不能再在这个问题上出现任何事情了，不论采取什么方案，我们都必须小心谨慎，如果有什么新发现或者新问题，避免宣扬，应该第一时间上报专家组商讨。    刘亦东结束了讲话，他悄悄地看了看一旁的刘天明，刘天明脸上没有什么表情。事情做到这个份上刘亦东已经算是尽力了，他尽量将经过揣摩过的事情说出来，然后他将自己放在一个比较白痴的地位，他知道接下来迎接自己的是暴风骤雨般的批判，小不忍则乱大谋，刘亦东决定以皮肉之伤去换取最终的胜利。    果然，市委宣传部的人听到刘天明的话，先有了意见。宣传部部长展天逸说，虽然说市委将关于龙湖核电站的所有宣传权力都下放给了专家组，现在我们按照市委精神对你们提供帮助，但是这不能说明发改委可以乱来。以舆论保障一切的前提是社会和谐，火灾的宣传上我们可以按照你们的意愿来，但是如果你们真的打算拦路收费，我们该批评就是要批评的，舆论监督的职责不能少。    然后是李明宇说，拦路收费这种事情的确不是个好主意，如果要做的话，你们发改委自己去做，我们交警部门是不会帮忙的。龙湖核电站选址那么长时间以来都是市民节假日的免费游览区，你现在收费，虽然是为了核电站的审批，但是有点雁过拔毛的嫌疑。知道的你是没有办法，不知道的还以为我们市政府为了点钱不择手段，说出去影响太差。    刘亦东一脸严肃的表情，其实内心却是很高兴的。他知道自己现在是李明宇的敌人，李明宇一定会不予余力地攻击自己。他卖了个破绽就是给李明宇攻击的，在这个会议上，除了刘天明，最有说话权的就是李明宇，而如果刘亦东一开始就把自己的真实意图完整地展现在李明宇面前，按照两个人的关系，李明宇一定会反对。如果李明宇反对，那么刘天明即便有这个想法可能也会有所顾虑，那么昨天那场大火岂不是白着了？    现在李明宇果然攻击刘亦东那个白痴一般的建议，刘亦东虽然会被其他人看轻，但是他的目的还是达到了。在李明宇之后，会议的焦点果不其然地集中在批判上，批判刘亦东拦路收费如同抢劫，是搜刮民脂民膏。直到最后，估计刘天明也觉得可以了，他咳嗽了一声，然后说，这本来就是个讨论会，大家畅所欲言而已，计划也只是停留在口头上，还没有实施，所以也不用上纲上线地说刘主任。刘主任还年轻，在这种事情下能想到这些办法，我们应该鼓励。刘主任，你看既然大家都反对你拦路收费的这个想法，你还有没有其他的方案？    刘亦东说，各位领导批评得很对，我想事情还太浅显，没想到有这么多的后果。但是龙湖核电站火灾隐患的问题，我们真的需要解决。我个人分析，火灾的发生第一是要有能着火的东西，第二是要有火。我刚刚的意思是从火这个方面杜绝此类事情的发生，也就是减少游人的进入，没有人烧烤也自然没有这种人为的火灾了。但是各位领导批评了，我也觉得自己的想法很有问题，那么我们能不能从能着火的东西这面看看能不能解决呢？我对这些事情还是不太懂，想听听林业专家的意见。如果将核电站周围的树木砍伐掉，形成一个几公里的空地，有没有可操作性？首先没有了风景自然也没有人过去了，游人的数量也就减少了。其次我总觉得核电站选址周围的树木太过茂盛，这次大火就是在周边起来的，我们能够制止游客去旅游却不能从根本上解决树木易燃的问题。核电站建设条款我仔细看过，没有要求四周树木密度这一项，我从一个非常不专业的角度想，如果将来核电站建成了，那个地方着火恐怕就是一件很恐怖的事情了，所以那个时候也可能会砍伐的。我想请教一下林业局的同志，这种方案有可操作性么？    陈锁想了想，又低声向身后的人耳语了几句，然后说，总体来说这个方案还可以，但是每年砍伐树木是需要指标的，你一下子动了这么多，可能需要市政府的特批。    刘天明接话道，市政府可以批。这个方案的确比刚刚那个要好很多，看来刘主任是可塑之才啊。刘主任刚刚说的很有道理，将来核电站安家落户了，那片树木不砍掉的话，如果着火，会发生什么事？是不是会威胁到我们市所有群众的人身安全？这是一件大事，我们在这个位置坐一天，就要把人民群众的利益放在首位。我们建造核电站就是为了改善整个山南市的经济状况，进而改善人民的生活，如果因为这件事而威胁到了人民的生命安全，我们就是本末倒置。所以清理周边区域的事情必须要快，一定要在审批小组到来之前解决。今天下午刘主任拿一个具体方案过来，需要清空多大一片区域，需要的期限在何时，拿过来我看看，今天就要把这件事落实下去。    刘天明如此一说，其他人自然也不会开口。刘亦东看了看李明宇，李明宇面无表情地坐在那里，刘亦东觉得今天李明宇可能是挺高兴的，毕竟刚刚自己留了个小辫子给他，让他在刘天明面前说了自己那么久。李明宇的心里一定觉得今天对刘亦东的打击足够了，如果太过反倒有了痕迹。    而刘亦东的心里也是十分的高兴，因为核电站出现麋鹿事件将在今天有个彻底的了解，从今天开始这将不再会是困扰刘亦东的问题了。    这种每个人都觉得是胜利者的局面，恰恰是一个阳谋论者最喜欢看到的。刘亦东在这件事上得到了快感，这更加坚定他沿着阳谋论者的道路走下去的决心。    结束了会议，刘亦东走出了门，扑面而来的清新空气让他精神振奋。好久都没有这种感觉了，这种可以将其他人操控在手中的感觉让刘亦东异常地兴奋。对于整件事，刘亦东对自己的表现还是十分的满意，但是有一件事情他却怎么也想不通，既然想不通就说明事情可能与自己估计的并不太一样，而现在整件事非常的敏感，稍微有点差池都会让刘亦东自认为完美的计划出现纰漏。    刘亦东想不通的是为什么当天联系不上刘天明。从现在所掌握的情况看，刘天明联系得上或者联系不上没有什么大的影响，可是如果整件事真的如刘亦东推想的那样，那么就说明刘天明的决策能力是超凡的，有这样决策能力的人为什么会有如此大的一个疏漏呢？    刘亦东摸着头想了很久，也想不出个所以然来。    下午的时候他整理了一份资料，其实就是把自己上午说的话形成了一个书面的文件，在核电站清空范围上，刘亦东斗争了好久，他不清楚多大的范围是合适的，对于刘亦东来说，当然是越大越好，麋鹿这种胆小的草食动物，一般是不敢脱离树林的。只要有足够大的空地，就可以保证专家组的审查不会受到麋鹿的影响。问题是你不可能无限制地清空南山，必须要有一个度。    刘亦东给林业局打了一个电话，咨询了一下陈锁的意见，陈锁跟李明宇不同，他跟刘亦东没有过节。今天发生了一些事情，陈锁没有站在刘亦东这面，不过是为了自保而已，并不是针对刘亦东个人。陈锁说给查查，过了一个小时打过来电话说，火场范围大概四公里，要不然就干脆清理五公里，这样火场清理得干干净净也好看一些。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/