花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3化解危机    刘亦东必须解决这件事情，而且需要完美地解决，对于官员来说，会议就是战场，语言就是武器，是退是进都是战术。如果刘亦东解决不好这场小战役，那么将来一定会有更大的惨败。如果这次他示弱了，将来一定有无数的麻烦等待着他。    可是他该如何去做才能化解这场危机？    刘亦东现在还很稚嫩，很多事情他想得到，也有解决之道，但是他需要时间。而对于突发事情的解决，还真的就是刘亦东这种非主流官员的弱项，他现在不能以什么非主流的方式解决这件事，这个场合还轮不到刘亦东放肆。不过刘亦东突然之间想不起解决之道，但是他却有缓兵之计，他对所有人说，这件事情怎么解决，不是现在在会议室里这么一说就可以的。第一我们必须等到火灾过去，现在灭火是第一大事；第二我们必须经过实地的考察。如果你让我今天在这里一说，我可以说出很多种方案来，但是未必真的有用，我们必须过去看看，看看究竟造成了多大的损失，再看看有没有解决之道。    刘亦东这番话是很有道理的，现在的官员不像过去，理论大旗高竖就可以解决一切。现在的官员很务实，很多事情没有十足的把握他不会说，就算有十足的把握他也得强调困难，让你觉得这件事情办起来千难万险，这样才显得他的本事与诚意。否则他三下两下就解决了，如果之前别人解决起来有困难，显得别人太没本事；如果之前没有人解决，又显得事情太过简单。    这点简单的应用之道刘亦东还是懂的，现在他提出了必须要实地考察，得到了刘天明的肯定，刘天明说，事情既然已经这样了，那么我们都过去，小孟啊，你去把上午所有的会议都推了，下午的事情也斟酌地推一下，我们都过去看看。    到了火场，刘亦东有些庆幸自己没有在会议上乱说，虽然林业局轻描淡写地说问题已经解决，火势已经控制，听起来好像就是一场小火一样。到现场一看，触目惊心，整个土地还残留着炙热，点点火星还在林间跳跃，近处是一片片燃烧殆尽的树木，大多数已经成灰了，偶尔能看到立起的也变成了黑乎乎的木炭。远处还有一些浓烟，能听到随风飘来的喊声，刘亦东知道火还在烧着，而且不知道还会烧多久。他看到这片土地，忽然一阵的心痛，蹲了下去，抚摸着残留的灰烬，想起了自己前些日子过来，这里还是一片翠绿与阴凉。    刘亦东想了那段日子树林里的热闹，想起了自己与韩卫东躲在这个世外桃源，在那个湖边野营的情节，他猛然想起了那头非驴非马的动物。一想到麋鹿，刘亦东感到浑身的毛孔全都打开了，一股畅快淋漓的感觉随着冷汗冒了出来，脚下的炙热感还在，但是头顶却是无以伦比的清凉，如醍醐灌顶一般，他忽然悟出了什么。    不管这场火势是天意还是人为，现在摆在刘亦东面前的是一个极好的机会，让他能够完美地解决掉麋鹿这个心头之患，他可以有百分之百的把握凭借这件事情让麋鹿不会有任何的机会出现在专家组的面前。    这是天意么？刘亦东向前看了看，刘天明与孟鹏飞站在树林的深处，刘天明正在抚摸着已经成为木炭的树干，而孟鹏飞则站在刘天明的身旁，正在打着电话。刘亦东看到刘天明的背影，有种说不出的压迫感。    现在的刘亦东有十足的把握将这件事情做得完美无缺。    可他需要思考的却是，如何将完美无缺变成不那么完美。    很多事情，不完美的时候才是完美的。这个道理很浅显，也很深奥，有的人生来便会，有的人一辈子都想不明白。    现在刘亦东处于比较微妙的时刻，他凭借自己的心思揣摩了这件事，可以说是带有恶意的。如果你做得太完美了，对于别人来说就会感觉到你这种恶意，如果事情真的如同刘亦东所想，那么他必须将这件事情做得不那么好，不那么完美，让别人以为仅仅是刘亦东应景而为，而不是有意为之。    结束了实地考察，下午回到了市里，换了大会议室，宣传部等部门也都到了，会议的主题很简单，如何不让这件事情影响核电站的审批。宣传部门的参加是刘亦东要求的，中午的时候他跟刘天明简单地交流了一下想法，刘亦东小心翼翼地将自己的解决方案说了一下，很笼统也很不成熟，刘天明听过刘亦东的汇报之后，又反馈了一些意见，然后让刘亦东安排下午的报告。    会议开始，刘天明简单地说了一下事情的严重性，然后话筒就交给了刘亦东，刘亦东清了清嗓子，然后说道：大家已经都知道了南山大火的事情。这件事情放在平时，可能仅仅是林业部门的一个常规事件，算不上什么大事。但是放在现在，就是一件很重要的事情。龙湖核电站审批日期已经逼近，在这个节骨眼上出现这种情况，真的是让我们想不到的。不过还好，我们大概还有一个月的时间解决这件事。在座的各位都是我的领导，但是在龙湖核电站项目上，我是直接负责人，所以在这里我就先说一下我的解决方案，然后听听各位领导的意见，最后我们再听听刘市长的安排。    第一点依然是舆论的保障，南山大火相信很多市民都已经知道了，现在宣传部门还没有行动起来。在这个节骨眼上，我们一定要避免谣言的产生，所以我们应该将这件事情如实地报告给老百姓，包括起因与结果。起因很简单，消防部门已经查明是有的市民野外烧烤，未熄灭的炭火埋入地下，烘烤树根引起的。而结果嘛就是现在火势已经完全控制，零星小火也不足为虑。    刘亦东顿了顿，他长吐了一口气，因为他现在要接触到问题的实质了，虽然他在脑海里演变了无数次，但是到最后的关头他还是有一些害怕，他努力让自己的声音听起来不那么紧张，他不希望别人揣摩他的意思，也不希望刘天明在自己的语言中听出自己曾经恶意地揣摩过整件事。    就如同一个画家画了半幅画，现在刘亦东要把下面这半幅给接上，既要完美，又要不留痕迹，稍有差池刘亦东在官场上就会多了一个前所未有的强大敌人。    可是现在的刘亦东，能做好么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/