花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2挡箭牌    刘亦东对这种情况早有准备，他昨夜已经想明白，所有人都会避重就轻地谈这件事，然后找个背黑锅的。而有李明宇在场，刘亦东想不背这个黑锅也难。刘亦东既然想到了，自然也有自己的对策，他清了清嗓子说，我先说说我的三点感受，第一我很惶恐，在这么重要的时间，在如此重要的地点发生了这样的事情，是我工作的失职，这一点我承认，也请组织给予处罚。第二我很庆幸。这是一件坏事，但是却不是最坏的。如果这场火是在专家组到来的时候才发生，那会是一种什么状况？第三我很惊讶。为什么这么说？我现在是龙湖核电站项目的直接负责人，为什么出了这么大的事情没有人通知我？我的确比在座各位级别低上许多，但是牵涉到我自己职权范围之内的事情，而且是如此重大的事情，我不得不问一句，为什么不通知我？为什么我在今天早晨的这个会议上才听到我昨夜就应该知道的事情？    刘亦东将问题抛了回去，他很清楚这件事情的答案，因为别人联系不到孟鹏飞，也联系不到刘天明。刘亦东期待某个不开眼的傻蛋说出这句话，然后惹得刘天明大怒，这样就可以轻易地将话题从自己的肩上转移过去。这是官场的第二个原则，遇事先把水搅浑。只有将所有人都搅合在了一起，分不清你我，这件事情才能真正地解决。    否则刘亦东说得挺好，弄个什么戒严，发个什么公告，把那块地变成非旅游区。结果公安不执行，宣传不理你，最后还让刘亦东弄个天怒人怨，变成人民公敌。刘亦东一点都不傻，别人现在要把所有的事情都变成他自己的事情，他就必须将自己的事情变成所有人的事情，否则就凭借他跟李明宇交恶这一点，就可以让他在这件事情上吃不了兜着走。    刘天明听到刘亦东如此说，问了句，刘主任说得对。这件事情这么重要，为什么今天早晨才向我汇报？陈局长，你怎么说？    陈锁喝了口茶水，然后抬起头看了看孟鹏飞，孟鹏飞正在那里低头记录，头也没抬。陈锁把茶水咽了下去，然后说，事情的确是我们工作上的疏忽。这件事情要从昨天下午说起，昨天下午市政府举办的秋季防火动员会，市里领导也都在场了。当时要求所有的护林员都回到市里参加会议，了解最新的思想，学习最新的理论，另外大家聚一聚，为即将到来的秋季防火大会战鼓鼓劲，所以仅留下了三个护林员值班。当天晚上，会议之后大家小聚了一下，领导在餐前讲过话就离开了，然后我亲自感谢了许多战斗在第一线的弟兄们，犒劳一下他们平日的辛苦，所以大家都稍微喝了一点酒，不多，都是点到为止。但是随后的事情说明，我们一刻都不能放松，我们稍稍放松，就会出现状况，因此也可以知道我们肩上的责任有多重。我们防火的时候有一句话，叫做发现胜于扑灭。林火有的时候并不是只有一个着火点，同样的一场火灾，可能会在相隔几公里处有另一个着火点，主要原因是植物的根系在地下错综复杂，相互交织，而树木的干燥程度不同，所以有的干燥树木会从根部燃烧，这在地表是看不到任何痕迹的。当天由于人手不足，我们没有第一时间发现火情，这是我需要检讨的。直到九点的时候，护林员发现了火情，此时已经很大了，不好控制。他们立刻联系到了我，而我立刻召集了所有人往回赶。当时我并没有联系市里，因为我不确定是多大的火情，万一是一场小火，也没有必要打扰了市领导的休息。等我过去的时候，发现火势很大，我们护林员已经无法自己扑灭。我利用专线联系到了消防部门，到底说纪律部队过硬的素质，半个小时就到场了。然后大家展开了森林火险的紧急扑救，我也上了第一线，等到我退下来的时候才想起应该向领导汇报此事。这里我还要检讨一下，当时情况紧急，而且人人向前，我的确也被感染了，有些忘我了。在这里我接受大家的批评。    陈锁说到这里顿了顿，还环顾了四周，刘亦东心里骂了几句，把自己都说成赖宁了，谁还能批评你？陈锁见没有人吭声，继续说，等我从火场第一线退下来的时候才想到必须要向领导汇报，必须要接受领导的指示与批评。这个时候我试图联系了孟秘书。    陈锁故意把孟秘书三个字说得比较慢，孟鹏飞抬起了头，看了陈锁一眼，然后又低下了头继续记录。陈锁说，但是火场在树林内部，而且还浓烟环绕，我的手机没有信号了。当时我找了许多个手机，结果都没有信号。而火场第一线还需要我指挥，我又不能退出去，所以耽误了向市领导汇报。等我们完成第一阶段火情处理后，已经六点多了，我们基本上控制了火情，而且今天就可以完全扑灭，那个时候我退了下来，到山下已经快七点了。我想到市里当面向领导汇报就要到上班时间了，所以就没有再汇报，而是转回了市里。    刘亦东料到陈锁不敢将这件事的过错归到刘天明或者孟鹏飞昨天手机联系不上上面来，而且陈锁说谎了，明明是六点多就到了单位，却偏偏说回到市里已经七点多了。不过这样也很好地解释了为什么他没有联系市里面，轻而易举地揭过去了孟鹏飞昨夜无法联系这件事。    刘天明听了陈锁的解释，也似乎很满意，说道，辛苦了陈局长，我们有你这样的干部是队伍的荣幸啊。这件事情虽然事发突然，但是我们的队伍很优秀，事态能够控制成这样我很欣慰。李书记，你有什么想法？    李明宇说，我想听听发改委的意见，这件事情究竟该如何解决，我们还是要听发改委的，毕竟龙湖核电站是现在的头等大事。刘主任，说说你的想法吧。    包袱又扔回刘亦东这里，刘亦东知道现在自己是彻底躲不过去了，陈锁不光将事情解释得天衣无缝，而且又把自己的功劳和苦劳都摆上了台面，还一个劲地要求组织批评，这反倒让刘亦东不能再拿林业疏忽引发大火当挡箭牌了。事情到了这种程度，风向已经变了，如果说最开始还是谁应该负责任的问题，现在已经变成了事情平稳解决，大家互相邀功的问题了。不过这里就跟刘亦东关系更不大了，他第一不知道这事，第二没去现场，他连个借口都没有。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/