花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1着火    不知道为什么，晚上精神百倍的刘亦东，天一亮立刻感到有些困了。他不敢睡觉，他不想在这么关键的时候给别人一个不好的印象，让别人说：“都出了这么大事，你还睡得着？”    刘亦东明白一个人要想给别人好印象，不是你一次做好了，做完美了就可以，而是你要一直都做好，每一件事都不能有纰漏，一直下去才会给人一种此人靠谱的想法。而现在刘亦东实在说不上是一个靠谱的官员，上次以非主流的方式解决黑社会的事，虽然让刘亦东逃过一劫，但是在别人眼里都会觉得这个人做事太冲动、太年轻，太不靠谱。    刘亦东泡了一杯浓茶，硬是大口喝了下去，暖暖的茶让他的毛孔都打开了，感觉十分的舒服，他又去洗了一个热水澡，然后收拾了一下自己的公文包，再看表，才六点。刘亦东没觉得自己多清醒，在屋子里越呆越困，干脆下了楼，凉凉的晨风一吹，果然清醒多了。刘亦东上了处里给自己配的尼桑，打着了火，犹豫了一下，然后向单位开去。    这辆尼桑是老款，是处里淘汰下来的，刘亦东回到山南市后由于需要老往南山跑，处里干脆就拿来给刘亦东用了。老款的车问题很多，而且由于是公家的车，大家开起来都不在乎，幸好修车的时候也不在乎，总体来说还是能开。对于日本车刘亦东没有什么感情，皮薄车轻，稍微碰了头，屁股都能掉下来，整个一个消耗品。    一面开车刘亦东一面想着昨夜的事情，究竟是什么让孟鹏飞的手机无法接通？又是什么让别人出了这么大的事情也不通知自己这个主要责任人？南山的大火究竟是不是真的？难道仅仅是一场连汇报都不需要汇报的小火么？难道已经被守林人一泡尿给浇灭了么？    带着种种疑问，刘亦东到了市政府，门卫很奇怪地向刘亦东打了声招呼说，刘主任，您也这么早？    这句话让刘亦东愣了愣，什么叫也这么早？难道是有人已经早到了？刘亦东装成漫不经心地问了句，还有谁到了？门卫笑了笑说，今天早晨可热闹，林业局的，消防的，李书记也到了。你们是不是要开会？又是核电站的事？    刘亦东笑了笑说，不知道，可能赶巧了吧。说完进了院子，停了车，到了自己办公室关上门，心里的石头却放了下来。有林业和消防说明山南大火是真的，消防比较特殊，属于双层管理，一方面属于武警，另一方面属于公安，所以李明宇也来了。而这么多人来这么早，只能说明一个问题，昨天谁也没有找到刘天明，也就是说谁也没有联系到孟鹏飞。如果联系到了，就不会一大早上出现在市政府了。出现在市政府说明此事还需要汇报，需要等待刘天明的直接命令。    刘亦东想了想，此事还真是挺奇怪的，自己联系孟鹏飞是应该的，李明宇这种身份，而且是在如此紧急的情况下，他不可能因为孟鹏飞的手机无法接通而放弃，他完全可以直接找刘天明解决此事。这说明什么？说明刘天明昨天深夜也联系不上。    刘天明与孟鹏飞，两个应该随时随地都可以联系上的人忽然之间都联系不上了，他们去干什么了？是一起去了一个没有信号的地方，还是一起到了一个不方便跟外界联系的场合。刘亦东想了想，忽然想到了另一个可能，是不是他们两个人有意让别人联系不上他们？    刘亦东不想揣摩这件事情，因为他已经隐隐觉得这件事不是一件好事，他干脆闭目养神，等待着电话的召唤。八点零五分，电话果然响了起来，刘亦东拿起手机，是孟鹏飞。他接了起来说，孟处，找我什么事？孟鹏飞说，你现在在单位么？紧急会议。刘亦东说，我在办公室，马上过去。孟鹏飞松了口气说，那就好，小会议室，过来吧。    刘亦东到了市政府的小会议室，满满一屋子都是人，气氛非常的凝重。刘天明阴沉着脸，也不说话，正在抽着烟。反倒是下面的人声音很乱，都在说着什么。刘亦东走了进去，找了个空座悄悄地坐了下去，刘天明掐灭了烟说，好，人都齐了，开会吧。陈局长，先说说情况吧。    林业局的处长叫陈锁，刘亦东对他不熟悉，只是在近期接触过几次。听人说以前名字叫陈金锁，标准的田园名，后来当了局长，改了名，不过背后里别人还叫他金锁，说他把“金”给锁起来了。    陈锁清了清嗓子，说，昨天晚上九时，我们接到消息，说是南山核电站选址起火。我们立刻组织人力物力进行灭火，火势现在虽然没有完全扑灭，但是基本上已经控制住了。秋季防火是市里每年这个时间最重要的工作，年年我们都强调，强调要防患于未然，但是这次的情况真的很让人意想不到。在火点，我们发现了起火原因，应该是去野餐的群众没有将炭火完全熄灭就掩埋在泥土里，烘烤了干燥的树木，引起了燃烧。对于每年大量去核电站选址郊游的群众，我们林业部门非常的头疼，但是也真的无能为力，那块地现在是归发改委管，希望发改委能拿出一个方案来，杜绝此类事情的发生。    陈锁轻描淡写地把一切都扔给了发改委，一方面说这事情很寻常，年年都在强调。另一方面说那块地不归他们管，是发改委的问题，现在很多人都去那里野餐，发改委是应该制止一下，也给林业局减轻点负担。    刘亦东只是稍微笑了笑，他知道还不到自己说话的时候。刘天明见陈锁说完，转过去问李明宇，火情严重么？    李明宇说，经过我们消防部门一夜的奋斗，基本上已经控制了火情，但是的确还没有完全扑灭。现在还有许许多多的同志奋战在第一线，陈局长刚刚说的问题，也是我要说的。那块地太敏感又太特殊，在这个时间发生这样的事情是让所有人都想不到的。发改委的同志的确也应该想个办法，这次发生这样的事情，将来也会发生。这块地现在都成山南市的旅游胜地了，每年在那里发生的恶性事件数都数不清，我们公安都快在那里开设个派出所了，老这样也不是个办法。    李明宇把矛头也指向了刘亦东，这让刘天明不得不转过来对刘亦东说，刘主任，你们发改委怎么看？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/