花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8心头一凉    李晓寒睡了过去，脸上还带着若有若无的笑容。刘亦东想着李晓寒刚刚的疯样子，心里却有了另一番的滋味。是不是他们之间的关系里有什么误会？刘亦东躺在床上想了一会儿，又到书房里抽了一根烟，眼睛直勾勾地盯着手机，悄然无声，安静得如同这个夜。    刘亦东知道现在南山一定很热闹，林业与消防一定焦头烂额地在火场穿梭，但是为什么没有人通知自己？刘亦东在烟雾中沉思了一会儿，思考了一下以往的流程。每年到秋季，森林防火都是重头戏。刘亦东当警察的时候，也被临时抽调过，到南山负责森林安全，不过通常是走个过场，救火的时候谁也不上前，毕竟不是他们的专业与职责。    在刘亦东的印象里，每年秋季南山都会有几次火情。主要原因是南山太大了。山南市既然叫山南市，那么一定是在山的南面。也就是说按照常理推断，南山应该叫做北山。但是南山太大了，从北至南，将山南市包裹在群山之中，所以南山还叫南山，没有人叫它北山。而且前些年退耕还林，种下的速生树林已经非常茂盛，一开始林业部门还有专门的清理落叶的任务，每年秋天成车地往外拉树叶，没有了干燥的树叶，秋天的防火任务就没有那么重了。但是2000年的时候一场森林大火差点没把南山烧光了，然后就有林业专家站出来说，落叶不能拉走，每年的小火是自然调节功能，如果没有小火的话，几年内必有大灾。反正引经据典地说了一大堆，还专门上了日报的头条，让刘亦东的印象很深刻。所有人都不知道是真的假的，反正估计林业部门也乐得清闲，就干脆每年也不拉落叶了，自那之后定期总有小火灾发生。    当年被派去救火的时候，刘亦东问过林业部门的人，每年都着火，你们不烦么？林业部门人也爽快，直接说：“这是工作，怎么会烦？而且我们还挺喜欢着点小火的。你不懂？很简单的道理，没有老鼠还要猫有什么用啊。你想想，要是每年没有这么点小火小灾，要我们干什么？每年怎么申请预算？怎么养活这么多人？反正这些事情你们也干的，没有贼，警察不也是没饭吃。只要不出大事，偶尔这点小火就当陶冶情操了，救完火后还能申请个几等功什么的，何乐不为？”    最开始刘亦东觉得这个说法挺好笑的，可是后来当了发改委副主任，接触了一些其他部门的人，他才发现这种说法有着广泛地拥护者。他曾听市政的官员亲口说，路坏了修，修了坏，这是好事。你知道政府预算里，今年的钱花不完，明年就不批了么？所以路该坏得坏，该修得修，平时小修，年底大修。你要是一个个修得跟泸州桥一样，几百年都不坏，我们这几十号人喝西北风去啊。    再后来在官场待得久了，刘亦东也发现自己变得跟其他人一样了，他现在也希望核电站的审批无限期地拖延下去，这样刘亦东有活干，有权力归属，还每年能有不菲的可支款项。仔细想想，跟那些林业盼着火，市政盼修路没有什么本质的区别。    刘亦东明白每年秋季有点小火根本就不算个事，但是在此时此刻却可能是个大事，时间地点都很敏感，在国家发改委要审查之前在核电站选址有这么一场火灾，这不是给山南市抹黑么？    按照以往的环节，只要核电站有事情就会有人通知发改委，也就是通知刘亦东。刘亦东想了想，林业与消防与自己是平行部门，不会专门通知自己，平日里这些协调工作都是专项组组长也就是市长刘天明协调的，而刘天明事情太多，这些事情其实都是孟鹏飞管的。    今天孟鹏飞应该已经得到了消息，却没有通知自己？为什么？刘亦东心头一凉，是不是真的出了大事，市里已经认为自己这个负责人太不合格，已经将自己边缘化了？刘亦东有点傻了眼，他不能任由事态如此的发展，他必须采取一些主动的行动。    刘亦东想，别人要边缘化自己是可能的，但是这种情况却不可能不让发改委出面，如果不是他管辖，那么在这么紧急的情况下一定是马景超管辖了。刘亦东想了想，给马景超打了个电话，电话响了许久，马景超才接起，有气无力的，显然是在熟睡中还没有醒来。马景超问，怎么了？这么晚了，什么事？刘亦东有些含糊地回答道，主任，好像出了点事，我以为您在现场呢。这样，我确定了再告诉你。马景超追问道，什么事啊，神神秘秘的。刘亦东说，好像是核电站出了点事。马景超立刻说，那不用跟我说了，你自己处理吧。    这个反应在刘亦东的意料之内，现在马景超对于核电站的事情是处于这样一个状态：这是一个大麻烦，你刘亦东去做，最好什么也不要让我知道，做好了功劳少不了我这个上司的，做不好你去背黑锅。不过听到马景超这个状态，刘亦东一面松了一口气，一面又有了疑问。马景超显然也不知道出了这件事，可是为什么在如此关键的时刻，居然把发改委这个直接关系部门给屏蔽了？市里究竟出了什么事？    刘亦东在屋子里坐立不安，他看了看表，已经凌晨三点了。他现在该怎么办？他没有办法，甚至一点思绪都没有。刘亦东在屋里徘徊了很久，下了一个决定，既然没有什么迂回策略，他决定来个短兵相接，问问到底发生了什么。    而他要短兵相接的这个人便是孟鹏飞，虽然森林火灾是小事，每年都在发生，但是在这个时间，在那个地点，这就是一件大事。林业部门也是专家组里面的，很清楚这其中的关系，出了这个事情谁也不敢瞒着，更何况电视台已经上报给宣传部了，根本就瞒不住了。官场里有一个最基本的原则，永远有一条退路。    退路的方式有很多，像马景超那样的让下属背黑锅是一条退路，像刘亦东这样将大事汇报给领导让领导拿主意也是一条退路。而在这个时间发生火灾，最好的退路自然是第一时间上报给市政府，避重就轻，先说明白这种事情每年都有发生，然后再说明只不过是时间地点不太对，然后将原因归结到人祸之上，是不可抗力，并非工作疏忽。领导一定会很不高兴，但是却也没有办法，最多在会上骂一顿工作不力，事后也就算了。    刘亦东知道林业部门一定会上报给专家组的联系人，也就是孟鹏飞那里，而孟鹏飞究竟是因为什么原因没有转达给自己，这就是刘亦东思前想后不能明白的了。    刘亦东下了半天决心，拨了孟鹏飞的电话，听到语音提示无法接通的时候，他傻眼了。孟鹏飞是市长秘书，电话二十四小时不能关机这是政策，现在居然在如此关键的时刻孟鹏飞的手机居然打不通了。    为什么！    究竟是孟鹏飞现在在森林火场里面没有信号，还是他根本就没有开机，所有人都联系不上他？    刘亦东知道自己胡思乱想也没有用，事情一定要有个结果了，等到八点的时候，等到市政府上班的时候，这一夜究竟发生了什么事情，究竟产生了什么影响，便都有了结果。    刘亦东坐在烟雾中，一根接一根地抽着烟，他不知道发生的这一切会对他产生什么影响，但是他已经明白，核电站的审批工作不会一帆风顺，这些日子发生的这些事，只不过是一个开始而已。    恍然间，天亮了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/