花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7不讲理    刘亦东与李晓寒现在的关系其实是挺幼稚的，如同两个斗气的孩子，较着劲地互相掐架，仿佛谁先服个软就算认输。刘亦东一直都无法忘记李晓寒给自己戴绿帽子的事情，虽然他过后想想，那一天可以有很多种解释，未必两个人就是在家里做那龌龊事。但是刘亦东有先入为主的想法——李晓寒以往那些诡异的行动，以及山南市那种粉色的传闻，早就让刘亦东怀疑李晓寒与康宁之间有什么事情，而那一日见到两个人有说有笑亲亲热热地从家门口出来，刘亦东觉得已经解释了一切，他也不想去问李晓寒，他也不想去给李晓寒什么解释的机会，他认定他是这层关系的受害者，他曾经一度想要离婚。但是真的是舍不得孩子，一犹豫，时间一过，他当初坚定的心反倒是有些动摇了。尤其现在女儿时时刻刻在身边，每日里喊着爸爸妈妈，是连在一起喊的，如同就是一个词。女儿稚嫩的言语让刘亦东根本无法将这么残忍的决定说出口，然后问女儿，如果爸爸妈妈分开了，你会跟谁？    而李晓寒的确是在刘亦东高升之后，尤其是传说刘亦东会继续高升之后对刘亦东好过一段时间，但是刘亦东每次都冷冷漠漠、爱答不理，这激起了李晓寒孤傲的性子，她觉得刘亦东就是咸鱼翻身、小人得志，看这个样子也蹦跶不了几天，干脆又恢复了以往的冷漠。    今天李晓寒是在外派记者那里听到这个消息的，市民热线打到了电视台，然后外派记者迅速过去核实，发现火光连天之后，连夜报给了宣传部，让宣传部拿个决定要不要发，什么时候发，以什么形式发。之后如何决定李晓寒就不知道了，不过这个消息让李晓寒的心里十分的舒服，她知道现在龙湖核电站的一切事宜都归发改委，确切点说都归刘亦东管，好了功劳都是大家的，出了问题倒霉的还是刘亦东。    而李晓寒早就让刘亦东这些日子里气的半死，她现在还真想看看一直以来小人得志的刘亦东倒倒霉，看他是不是还对自己这样爱答不理。    刘亦东听了这个消息，第一个反应是手机没电了，虽然森林防火归林业和消防管，但是龙湖核电站现在是刘亦东的地盘，上面有人拉泡屎都应该报给刘亦东，问问他让还是不让，会不会影响核电站的审批。可是今天李晓寒说出如此惊天的消息刘亦东居然不知道，他所能想到的就是会不会是联系不到自己？拿起手机，还有电，信号也满格。    然后刘亦东觉得可能是李晓寒在半夜吓唬自己，他知道直接问也问不出来，更何况看到现在李晓寒洋洋得意的样子他也不想问，就算问了也不敢保证李晓寒不是骗自己。正拿着手机不知道怎么核实，那面李晓寒笑呵呵地说，刘大主任，怎么了？是不是不信我啊。可是你不信我，你还能信谁啊？我就告诉你吧，你赶快洗洗睡了，明天准备挨骂吧。没事，咱俩夫妻一场，出了这么大的事情我不会不管你的，你引咎辞职之后，我养你好了。    李晓寒的话差点把刘亦东气死，他忽然想到了一个人，这个人不光能核实这个消息的真假，还能让自己气气得意洋洋的李晓寒。刘亦东翻出号码本，打了过去，那面电话接通，一个懒洋洋的声音说，姐夫啊，怎么这么晚了想起给我打电话了。    深夜，屋子里很静，刘亦东虽然没有开免提，但是声音还是能传到李晓寒的耳朵中。李晓寒听到这个称呼与声音一愣，脸色立刻变了。刘亦东故意亲亲热热地说，娇娇啊，打扰你睡觉了，我问你个事情啊，是不是你们电视台听说南山有火情啊。徐娇说，就这事啊，你问我姐不就知道了，是不是我姐还没回去啊。是有火情，我们都听说了，台里有要求，事情重大，不看到宣传部的批文谁也不能乱说。不过你是负责这块的，跟你说没关系啦。    刘亦东的心立刻沉到底了，还真是真的。他说，谢谢啦，改天请你吃饭。徐娇笑着说，行啊，是不是想我了，可别让我姐知道啊，她小心眼。    挂了电话，一个枕头飞了过来，刘亦东用手一挡，看到李晓寒已经站在床上，一下子扑到了刘亦东的身上。刘亦东扛着李晓寒在地上转圈，李晓寒如同疯了一样用力地拽着刘亦东的头发，刘亦东压低声音说，你妈可在那屋呢，别让她听到。你是不是疯了。    李晓寒一口咬在了刘亦东的耳朵上，狠狠地咬着，一面说，你跟那个小妖精是不是有一腿，还他妈的姐夫，那个骚货谁不知道，专门搞姐夫，谁是她姐谁倒霉。今天老娘跟你拼了。    刘亦东倒是很少听到李晓寒骂人，这番叫骂反倒让刘亦东心里有另一番滋味，他一直以来都觉得最近几年自己跟李晓寒已经没有什么感情了，但是在李晓寒这样失态的表现中，他仿佛感受到李晓寒在内心深处对他还有一番情意。    刘亦东好不容易让李晓寒松开了他的耳朵，一下子把李晓寒扔在了被上，低声说，你别闹，我还有正事呢。说完拿起手机，又不知道打给谁，毕竟这件事情是他负责的，其实这个时间应该是别人打给他才对，现在本末倒置，让刘亦东茫然无措。李晓寒又站了起来，还要扑过来，刘亦东只好把手机扔在了床上，与李晓寒对峙了半天，然后说，别闹了，我真有正事。李晓寒说，我让你有正事，今天这件事就是正事，你先给老娘把你跟那个不要脸的的事情解释清楚了，然后你给我滚出去，我们离婚。    女人要是不讲理的时候，千万别跟她讲理，你一试图讲理，你已经败了。刘亦东明白这个道理，所以他干脆不说了，抱着双臂看着站在床上打算拼个鱼死网破的李晓寒。李晓寒平日里都是知性女人的装扮，此时不知为什么，居然跟一个母老虎一般，见刘亦东不说话，又扑了上来，发疯一样扯着刘亦东的头发。刘亦东是寸头，能有多长的头发，李晓寒抓不住干脆用指甲扣刘亦东的头皮。刘亦东疼的要死，但他还不想弄伤李晓寒，无论发生什么事情，刘亦东都不觉得自己会去打一个女人，所以他只好把李晓寒扑在了床上，压在了身底下，用双手按住了李晓寒的手臂。    李晓寒还在挣扎，但是力气又哪里比得上刘亦东，于是她把双腿环过刘亦东的双腿，然后用脚跟狠狠地去踢刘亦东的小腿，刘亦东现在是气得想笑，他还真没见过李晓寒发疯的样子，李晓寒见自己的攻击没有用，而刘亦东的脸上还带着笑意，差点气炸了，头向上一抬，一口咬在了刘亦东的脸上。    真疼啊，刘亦东晃着头从李晓寒的口中挣脱，脸上火辣辣的，看到李晓寒还摇着头打算咬自己，他干脆先下手为强，一口咬在了李晓寒的嘴唇上。    李晓寒本来就穿着单薄的睡衣，里面是半裸的，而刘亦东更干脆，现在浑身上下只有一个内裤，当刘亦东一口咬在了李晓寒的嘴上时，气氛忽然之间变了。感受到那熟悉的气息，一下子想起了最开始的那段日子，两个人躲在出租屋里，每日里就是亲吻，连吃饭这种事情也能省便省，想到这些刘亦东一下子有了感觉。而此时李晓寒居然也不再挣扎，她可能是没力气了，也可能是与刘亦东一样，想起了什么。总之两个人刚刚还在搏斗，忽然之间变成了热吻……。    刘亦东说，老子领证了。听了这句话李晓寒忽然笑了，刘亦东也不知道什么原因让李晓寒笑了，他现在也不想知道，他只想做自己现在该做的事。    静夜中，火光乍起。    日出时，霜白遍天。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/