花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6扳倒    之后的几日刘亦东陷入了悲伤之中，他见到了那残缺的半张身份证，是唐诗韵，确定无疑。刘亦东跟唐诗韵的感情有种说不清道不明的感觉在里面，两个人在北京算是同生共死，可以说接触的时日不多，但是不知道为什么，刘亦东就是有一种保护唐诗韵不再受到伤害的渴望，他希望自己能够帮助唐诗韵走出残忍的命运。    命运对这个娇嫩的女孩已经不可以用残忍来形容了，它将所有的亲人从她的生命中剥离，然后又直接将她推向了死亡的深渊。干净利落，没有一丝的蜿蜒曲折，仿佛平地一声炸雷一般，轰碎了刘亦东所有关于唐诗韵美好人生的幻想。    刘亦东开始在心中怨恨自己，是他给了唐诗韵离开的火车票，最终将唐诗韵推入了死亡深渊。但是人原谅自己总是很容易的，刘亦东立刻转移了目标，他在心里发疯一般地怨恨着李明宇，是李明宇的一再紧逼导致了今天的这个后果。刘亦东也知道即便李明宇有天大的胆子这件事也不会跟他有直接关系，他也是一个官员，他不是土匪强盗杀人犯，他绝对不敢去做这件事。如此恶性的事件，那么多条人命，除了绝望的报复社会者，只有事故才能解释一切。别说现在的李明宇，就算是他的权力再大十倍，就算他的胆子再大百倍，只要他一天还是官，他就不敢也没有办法去做这件事。    但是刘亦东无法释怀，他现在真是恨极了李明宇，他把所有的过错都归结在李明宇的身上，也归结在李阳的身上，他想要报复，想要疯狂的报复，想要让李明宇也知道这种家破人亡的感觉。    但是，刘亦东最终以酒醉代替了一切的思念与怨恨，他和李明宇一样，他也是一个官，不是土匪强盗杀人犯，他只能以别人看不见的规则之刃去了结李明宇，却不能用真刀真枪地去报复他。    然而现在的刘亦东没有任何的机会去对李明宇下手，最终他明智地或者说是胆怯地将一切埋在了心里，用自己的血肉将关于唐诗韵的一切裹在了自己的身体中，等待合适的那一天，然后将一切回报给李明宇。    而现在的刘亦东所需要考虑的，不是等到自己功成名就的时候如何去扳倒李明宇，而是如何能等到他功成名就的那一天。刘亦东的位置是岌岌可危的，因为核电站的最后期限在那里，发改委本来是一正两副的标准配置，现在是一正三副，多出来的这个人就是刘亦东。现在虽然说三个副职各有管辖范围，但是刘亦东的管辖范围仅限于核电站。核电站如果审批在山南市还好说，如果审批不下来，刘亦东还真不知道自己的未来会如何。    官场其实是一个大食堂，很大很大，只要你端好了碗，坐在那里，总会有你一口饭吃。即便你是个懒人，毫无用途，但是这碗饭你吃不吃，这个座位你让不让，食堂的人是不管的。因为食堂很大，大到可以让所有人都吃饱吃好顺带打包，反正你不吃也有别人会吃，自然没有人那么尽心。但是其实每个人的身后都有一个站在你背后等着坐下来吃饭的人，一般情况下他们会排队，等你吃好了，吃饱了，吃不动了或者你换个座位吃别的菜了，再不然是你吃了不该吃的菜被保安带走了，他们才会坐下。但是也有一些情况，坐在这个位置的人实在太没有用了，于是有人不耐烦地找了几个在前面坐着的人将你扔了出去，抢了你这碗饭，夺了你这个位置。    现在的刘亦东害怕的其实就是这个。    既然一正三副的格局定了这么多年，不会贸然就被取消的，最有可能的是另外两个副处不愿意分出自己手中的权力，而这个位置会在一段时间内成为闲职。成为闲职就意味着被打入冷宫，意味着被从官场剥离，意味着没有什么工作成绩，也就意味着升迁的困难。如此还算好的，刘亦东现在是马景超的心头之患，马景超对刘亦东的想法恐怕跟刘亦东惧怕的是一样的，都是怕被抢了饭碗，夺了位置。    如果给马景超留下把柄，刘亦东一定会被从副主任的位置上扔了出去，换上一个马景超在工作上放心的人。工作上放心，在官场中也有两层含义，第一层含义是工作能力很强，很多事情都可以轻松搞定，为领导分忧解难。第二层含义是工作能力强与不强都无所谓，你要对领导没有威胁。很多领导提拔新人都喜欢中庸一些的，他会刻意避免那些工作能力很强又特别活跃的，这样的人很容易就跟上头串联在一起，对自己造成威胁。而中庸的人，或者是平庸的人，最大的本事可能就是拍马屁，很多人都觉得领导是喜欢被人拍才提拔这些人。其实大多数人都误会了，提拔这些人最重要的原因是他的平庸，他的工作只能有口头上的成绩，这类人一方面讨喜，另一方面没有威胁，是大多数领导都喜欢的。    而刘亦东这样的人是所有的领导都讨厌的，他能够将如此有难度的核电站项目做下来说明工作能力强，外面盛传他的手中有清风老人的真迹说明他背景硬。又强又硬的刘亦东让马景超感到后门起火、菊花一紧，一个不小心就可能被刘亦东霸王硬上弓，夺去自己这发改委主任的位置。    刘亦东明白马景超现在的想法，他不敢轻举妄动，如果他没有机会将马景超一招毙命的话，他只能韬光养晦，努力让自己看起来不那么扎眼。    不过这只是刘亦东的一厢情愿，树欲静而风不止，刘亦东本来打算在国家发改委专家考察组最后到来之前默默地上着自己的班，不再生任何是非的时候，可是又一场危机席卷了他。    那是听到唐诗韵噩耗的第四天，刘亦东这些天一闭上眼睛就是唐诗韵的娇弱模样，梦中的唐诗韵梨花带雨地哭着，然后会问刘亦东，你到底为我报仇了没有，你想不想为我报仇。刘亦东常常在梦里惊醒，然后发现自己不知何时泪流满面。    后来刘亦东只能靠喝酒来让自己睡得舒服一些，那一天他迷迷糊糊地睡着，感到李晓寒回来了，似乎很不满意屋里的酒味，打开了窗，然后坐在床上，用脚很用力地踹了刘亦东一下。刘亦东迷迷糊糊地问了句，干什么。李晓寒语调中带着一丝幸灾乐祸地说，你还睡呢，你出事了都不知道么？刘亦东懒得理李晓寒，他知道李晓寒很多时候都处于没事找事的阶段，现在小美在家，他也不想跟李晓寒吵架，每每李晓寒想弄出点什么幺蛾子，他都以冷漠相对。    李晓寒本来以为刘亦东会继续问下来，结果看到刘亦东翻个身又睡了过去，气坏了，一脚将刘亦东踹下了床，刘亦东一下子清醒了，蹦了起来压低了声音问，大半夜你找事是不是。    李晓寒斜靠在床上，穿着粉色真丝睡衣，肩带滑落了下来，露出圆润如玉的肩。她忽闪着自己的眼睛，有意无意地晃了晃头，然后又将肩带从手臂上从新放回在肩膀上。然后李晓寒得意地笑了笑，说出了一句让刘亦东吓得魂飞魄散的话。    “龙湖核电站选址大火，你知道么？”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/