花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4----5怪异的气氛    联系到了孟鹏飞，简单地说了一下工作情况，然后对孟鹏飞说，你能不能给我安排十分钟，我有很重要的事情跟领导汇报。孟鹏飞有些为难地说，老板今天太忙了，全天都有会，我能转达么？刘亦东其实是信任孟鹏飞的，这种事情刘天明不会说的话，孟鹏飞就更不会说，所以刘亦东犹豫了一下说，我在山南核电站选址发现了一些不好的苗头，可能影响到审批计划。孟鹏飞答道，你是说黑社会那事吧，我回头给你问问。    刘亦东明白孟鹏飞误会了，他一定以为自己还纠结于那件事，甚至会以为自己打算再狠狠地给马老三一下子，然后将马景超牵连进来。刘亦东急忙说，不是，不是，我发现那里好像有国家的保护动物，我查了查相关法律，如果成为了保护动物栖息地就不能动工了。孟鹏飞的声音也变得有些急迫，他说，那好，这样，下午你一点到办公室来，让老板牺牲点休息时间吧。但是你把东西准备好，尽量简短一些。    中午的时候，刘亦东将自己照的照片与相关的资料都准备好了，准时到达了刘天明的门口，刘天明正坐在椅子上闭目养神，脸色有些红，可能是喝过了酒。孟鹏飞给两人倒了一杯茶水就出去了，刘天明捏着自己的太阳穴问，什么事？小孟也没说清楚。刘亦东把照片放在了桌子上，对刘天明说，领导，您看看这个照片和这个资料。说完把自己做好标记的照片递给了刘天明，他刻意在麋鹿上面画了一个圆圈，以防刘天明跟自已一样第一眼看不到。    刘天明拿起眼镜仔仔细细地看了看，然后说，很严重么？刘亦东又把带来的法律翻了出来，对刘天明说，恐怕会影响审批。刘天明又仔仔细细地看了看法规，然后拨了一个电话问，你给我查查国家保护动物栖息地与在建项目的关系。    挂上电话，刘天明又恢复到闭目养神的状态，刘亦东坐着有些难受，又不能冒然说话，只能一口口地喝着茶水。几分钟之后电话响了，刘天明接起电话，表情严肃地停了半天，挂上了电话问刘亦东，这件事情都有谁知道？    刘亦东答道，我们主任知道，我给他汇报过情况了，还有就是照片上的这个人，我需要一个帮手又得找个信得过的人，就把他找过去了。市公安局的人，叫韩卫东。刘天明哦了一声，然后说，这件事情注意保密，没别的事你可以走了，东西留下，我再看看。    刘亦东没想到刘天明会是这样冷漠的一个状态，在他的印象里，这是一件非常重大的事情，刘市长应该问问自己有什么想法，然后刘亦东自己说一说，给刘市长留下一个好些的印象。但是现在的刘天明却显得有些无动于衷，难道是刘亦东错误地估计了事态的严重么？    带着疑问刘亦东离开了市长办公室，正琢磨着晚上找韩卫东喝了一顿酒，说说这事，结果韩卫东先打来了电话，第一句话就是，“领导，忙不忙，晚上喝点酒吧。”刘亦东很惊讶自己与韩卫东的心有灵犀，他打趣道，行啊，你请客。要是放在平日里韩卫东早就骂几句，然后逼着刘亦东请客了，毕竟现在的刘亦东每年都有招待费的预算，不用白不用。但是今天韩卫东出奇的痛快，对刘亦东说，好啊，找个好地方，好好吃一顿。    刘亦东直觉到韩卫东有事情找自己了，不过自己家的弟兄，说出来刘亦东一定不会推脱的，于是他答道，算了，你那两个半工资，还是我来吧，你找地方。韩卫东坚持说道，不行，一定要我找地方，我请客。    刘亦东倒是挺惊奇韩卫东晚上找自己是什么事情的，应了下来，定了个两个人常去的韩式烤肉，那面韩卫东又说，你晚上可别开车啊，我们喝点酒。刘亦东说，最近事情太多，还是少喝点吧，少喝点没事。韩卫东说，算了吧，我听说醉驾都快入刑了，你还是轻点吧。刘亦东答道，没事，你又不是不知道我的酒量，少喝点能开回去。韩卫东说，还是不行，要不然这样，我找个能给你开车的，小菲菲好久没见了，电话换了么？叫上她吧。    刘亦东笑道，我说怎么这么好心请我吃饭，原来是想你家的小菲菲了啊，要不然你单独请她吧，我不给你当电灯泡了。韩卫东说，你怎么说都行，把她的手机号发给我，我约出来晚上替你开车。    晚上到了烤肉店，韩卫东与孙菲菲已经坐在那里喝着大麦茶，满满一桌子烤肉已经上齐，就等着刘亦东了。两个人见到刘亦东过来都站了起来，刘亦东倒是觉得气氛挺奇怪的。    坐了下去了，刘亦东开口说，喝酒之前先说一件事啊，大东，我们去南山看到的那些东西，你谁都不能跟谁说，记住了么？韩卫东给刘亦东正倒着清酒呢，对刘亦东说，啥东西啊，那个湖底下有宝物？回头我去挖挖。一旁正在给两人烤肉的孙菲菲插口道，什么好地方，还不让人知道。韩卫东说，我给你说，那是相当漂亮的一个湖了，那景色，世外桃源啊。孙菲菲说，那么漂亮么，改天带我去看看。韩卫东说，没问题，随时随地可以去。咱俩带个铁锹去挖宝去。    刘亦东说，少胡扯了，我说的不是那个湖，是你照片里看到的那个东西。韩卫东哦了一声说，丑不拉机的有啥看头，让我说我都没兴趣。孙菲菲把烤好的五花肉卷上了生菜，递给了刘亦东和韩卫东，然后问，啥东西丑不拉机的。韩卫东刚要回答，见到刘亦东给他使了一个眼色，改口说，鬼，我照片里飘过来一只白色的雾，好像还有黑黑的头发。改天我带你看看去。    吓了孙菲菲一跳，说，我才不去呢，我还以为旅游呢，结果变成探险了，不去，不去。    喝了几杯酒，刘亦东问，大东，你最近工作如何？对于韩卫东请自己吃饭这件事，刘亦东也是简单地想了一下，他觉得最大的可能是韩卫东想要进步了，按照刘亦东的推算，这个日子也差不多是工作变动的时候了，韩卫东可能想竞聘一下副所长，所以才找到了自己。刘亦东在基层干了八年，很清楚其中的玄机，副所长这种起步阶段，是水分最多的一步，毕竟在基层工作大家都一样，都是那么多活，你干的最优秀的与干得一般的，其实没有什么区别，只要不倒霉，摊上什么大事，可以说所有人都是一样的。这也就造成了提拔的困难，但是该提拔还是要提拔的，工作上的成绩仅仅是一方面，另一方面还要看个人是不是要求进步，对领导是不是足够的尊重，整个家族的关系网是不是有用。说白了就是有人找人，没人十八万。这是明码标价的事，只要你能拿出十八万，你就可以求进步，对所有人反倒都是公平的。    刘亦东自知现在的自己已经拿不出那十八万了，关系上又跟李明宇交恶，所以韩卫东说出这件事必然是千难万难的，但是韩卫东是刘亦东的兄弟，他只要说出来，刘亦东就是想尽办法也得给韩卫东办了此事，即便不成功，也要尽力。    韩卫东给刘亦东倒了一杯酒，然后说，东子，你先喝了这杯酒，我跟你说点事。刘亦东喝了一口酒，然后问，说啊，磨磨唧唧的，你工作上怎么样啊。韩卫东说，一直都挺顺心的，你也知道王所的脾气，对下面人挺好的，就是最近接了个白活，感觉不舒服。    白活是警察中对将死亡消息通知死者家属的工作的称呼，这种活没有人愿意干，谁接心里都难受。刘亦东问，什么白活啊，没听说最近市里出大事啊。韩卫东答道，不是咱们市的，临江省旅游大巴的事你也听说了吧。刘亦东的确听说了这件事，旅游大巴翻下了山，起火烧了半片树林，据报道说里面只遇险了十三人，但是刘亦东这么多年的经验知道这就是胡扯。刘亦东说，怎么里面还有咱们市的人。    韩卫东说，嗯，人是烧的辨认不出了，但是在包里面翻出了烧了一半的身份证，咱们市里的，所里让我通知一下家属。    刘亦东说，那就通知呗，怎么还弄得这么郁闷，是不是怕面对他家的老人啊，也是，这事就是难办，你看看他们家临近的亲属有没有年轻的，别直接告诉他父母。叫什么？    韩卫东说，已经没有家人了，姓唐。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/