花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3捕捉    刘亦东并没有急着向刘天明汇报这件事，他自己先平静了一下，这是父亲对他人生的唯一指导，那个时候父亲常说，傻人逞快，奸人留心。在刘亦东的家乡话里，奸人是指聪明的人，或者说是狡诈的人，这句话的意思大概就是笨的人有事情就说出来，聪明的人有事情他会留在心里不说。反正刘亦东就是这么理解的，他很明白自己现在危机重重，四面楚歌，所有人都盯着他，他不能有任何的差错。刘亦东必须思考这件事情对自己可能带来的所有影响，然后他还必须像刘天明一样思考如何去协调各个部门解决这个问题。    对于刘天明这个人，刘亦东接触过几次，最接近的一次是在刘亦东家里，刘天明说他们都是刘邦的后人。姓刘的人很多，偏偏认了一个草根皇帝当祖宗，这可能是刘天明性格的一种折射。刘亦东对刘天明的升迁过程略知一二，因为刘天明是本土的官员，是山南市土生土长的官。早些年刘天明默默无闻，倒是钱龙利用改革开放初期人民生活需求暴增的情况，在南方走私彩电回山南市，成为山南市第一批家电卖家，后来更开了山南市第一家大型的家电卖场。而刘天明与钱龙的关系非常的近，即便在公开场合，即便是刘天明位居高官，他也不止一次地表示过钱龙是他的兄弟，是他的救命恩人。究竟是什么故事刘亦东就不知道了，反正最开始几年刘天明在官场之中默默无闻，后来国家加大了对地方GDP的要求，也就是对地方经济的要求，而钱龙这种本土的富商自然成为了官场的座上宾，钱龙利用自己手中的关系与钱帮刘天明铺好了路，而刘天明也没有辜负钱龙，在官场之中如鱼得水，渐渐得到了所有人的肯定。    但是有一位官场老前辈说得很对，从县委书记升迁的人都很霸道，刘天明也不意外，他干了两届县委书记，将山南市下的苏武县治理成为了山南市第一工业大县，建立了汽车工业园区与高新技术开发园区两个标志性产业，带动了山南市整个工业与高新技术的发展。中国的国情里，县级是非常特殊的一个级别，“郡县治，天下安”，而县委书记的权力又极大，很多县委书记其实就是地方的土皇帝，掌握着全县所有官员的升迁大事，说一不二。所以县一级的官员只要升迁上来，习惯使然，必然让人觉得很霸道，对待基层工作简单粗暴，大搞一言堂等等。    刘亦东对刘天明的印象也差不多是这样，虽然刘天明有市委制约，不能如同在县里那样说一不二，但是行事风格上的霸气还是时时显露，举手投足之间如同征战沙场大喊“将在外军令有所不受”的将军一般。反倒是身为市委书记的孙开志，几次接触都让刘亦东感到很舒服，有一种儒官的感觉。    刘亦东顺着自己对刘天明的印象想下去，如果是刘天明听到了自己的汇报，他会怎么做？这是政府的事，但是也不能说跟市委没有一点的关系，以刘天明的性格会跟孙开志商量么？不会，刘天明这种说一不二的性格一定不会将自己的位置放低去跟孙开志商量这件事。那么他会怎么做？可以肯定的是，虽然性格霸道，但是刘天明能到今天这种位置一定是精英中的精英，是这个社会最明事理的人之一，他一定明白这件事非常的严重，对待国家一级保护动物，政府是有保护职责的，但是如果宣扬了出去，恐怕核电站就要泡汤，两弊相衡取其轻，刘天明一定会如刘亦东所料倾向在核电站这面。    但是还不能对麋鹿放任不管，既然刘亦东能够看到，那么说不上这么长时间有多少游客看到过了，也保不准就那么巧，在视察那天麋鹿出现在专家组的面前。刘亦东想到的最好的办法就是秘密地将这些动物捕到当地的动物园单独饲养，等核电站审批结束再汇报给野生动物保护部门，这样做有两个好处，第一不会因为是国家一级保护动物的栖息地而影响核电站的审批，第二核麋鹿的出现说明了中国野生麋鹿的存在，可以好好地宣传一下山南市这么多年在环保上的成绩。核电站审批上是锦上添花，即便是审批不上也是一个安慰奖。    这种方法听起来很美，似乎两全其美，但是刘亦东却明白其中的困难。第一你不清楚到底有多少头麋鹿，如果是一头两头还好，如果是一群呢，你怎么办？哪里养？第二你这种大规模的巡山行为需要人员太多，保密工作如何做？如果有人透露出去消息，被其他省市的人利用，直接将这件事情捅出来，那将会是天大的丑闻，是山南市为了核电站建设不顾一切的铁证。而大量人员的参与必然会有消息透露，这是毋庸置疑的。第三如果怕消息透露而缩小范围，树林那么大，动物又比人跑得快，捕捉就很有困难了。    刘亦东思来想去没有什么办法，但是他没有感到丧气，他现在还处于学习阶段，他以刘天明这种位置来思考这件事其实就是在锻炼自己，然后他会默默地观察刘天明的做法，相互印证，以求在政治决策上的进步。    当然刘亦东还有一个更加简单的想法，但是却由于太简单了，他反倒没有什么思考的空间。他的想法就是其实麋鹿的出现并不是个坏事，它只不过是出现在错误的时间而已，如果能够让麋鹿不会有任何机会在那个固定的时间段出现在专家组的面前，那么等到事后无论怎么做，都是可行的。    至于怎么做，刘亦东有一个很可怕的想法，那就是捕猎，但是这个想法只是在脑海里闪了一下就被他赶了出去，这种方法是有效，但是也足以毁掉刘亦东所有的前途与一生，可以让刘亦东在监狱里度过下半辈子，刘亦东想都不敢再想。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/