花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2考察    现在这种状况的出现可以说完全在所有人的意料之外，所有人都关注着龙湖核电站各项指标是否达标，谁也想不到会忽然冒出一个国家一级保护动物栖息地来。刘亦东现在是四面楚歌了，不光人跟他过不去，连畜生也跟他有仇。不知道也就算了，偏偏在最关键的时候让他看到了，刘亦东不知道是自己的幸运还是不幸，但是既然看到了，事情就要解决掉。    刘亦东在自己的心里列了一个计划，首先要确定是否是自己看花眼，手中抓到一些切实的证据，例如照片再说。其次是这件事如果是真的，事关重大，自己绝对是掩盖不住这件事，稍有不慎就会连累自己，所以他必须将这件事汇报给能够做主的人，也就是刘天明。最后一步肯定是看看刘天明有什么计划，按照领导的意图办，将来也好有一条退路。    刘亦东找王飞将韩卫东借了出来，其实也算不得借，按照市里的精神，一切以龙湖核电站的建设为先。刘亦东身为项目的直接负责人，还发生了上次专家组被黑社会围攻的事情，他需要一个警察保护他从新实地考察也合情合理。    刘亦东没告诉韩卫东自己为什么独自一人要去南山考察，他不是不信任韩卫东，他总觉得这事情最后不会有一个好的结果，韩卫东知道的越少越安全。两个人买了帐篷，带了一堆生活用品上了南山，专门挑人迹罕至的山路走，晚上也不下山，直接在山上住下。两天过去了，毫无所获，韩卫东一面骂着刘亦东净给他找麻烦，一面喝着带来的啤酒，刘亦东也有一些丧气，他没有想在这上面待多久，毕竟那天他很轻易地就看到了一头麋鹿，可是走了两天，别说麋鹿群，连一泡鹿屎都没有看到。    刘亦东沮丧地喝着啤酒，他的印象里，草食动物应该都是白天出来的，毕竟晚上危险更多，虽然说第一次见到麋鹿是在夜间，但是那恐怕是一只迷路的而已。刘亦东记得小时候跟着父亲上南山采野山参，那个时候环境保护的还很好，人们既不砍伐树木也不乱杀滥捕，他偶尔能看到野狼与野熊的足迹，还见过野猪。后来生态环境被人为地破坏了，南山上除了一些小型的草食性动物和鸟类，再也听不到那惊心动魄的狼啸了。不过这对于那头麋鹿是好事，至少不用担心夜间被袭击。    难道因为没有了天敌的存在而改变了习性么？刘亦东不是科班出身，也不知道有没有这种可能，不过他还是决定出去看看。刘亦东对韩卫东喊了一嗓子说，出去走走。韩卫东摇了摇手里的啤酒说，你要死啊，外面黑乎乎的，你愿意出去你出去，我可不想出去遇到什么不干净的东西。    刘亦东说，你小子还是个警察呢，你不是带着枪呢么，什么不干净的东西敢招惹你。韩卫东说，要是那么好用，我就不用招惹你小子了，你就是个脏东西，跟着你一天光倒霉。    两个人一面骂着，一面爬出了帐篷。不过两个人都没走远，毕竟太黑了，基本上看不到脚下的路，刘亦东两人也怕被野蛇咬上一口。韩卫东说，你到底过来找什么啊，神神秘秘的。刘亦东答道，小点声，我们把手电关了，等几分钟，看看有没有什么发现。    韩卫东骂骂咧咧地关上了手电，两个人在黑暗中等了不知多久，听到森林中有瑟瑟的声音，刘亦东悄悄地向声音发出地走了几步，猛然打开了手电，只看到一个黑影向黑暗中奔了过去，看体型很像刘亦东那天见到的东西，不过由于太远太暗看不清是什么。    韩卫东倒是吓了一跳说，怎么南山上还有这么大的动物。刘亦东放下了手电说，走吧，睡觉，明天就去那个方向找找。    第二天两个人按照动物消失的方向走了一小天，惊讶地发现在森林的深处出现了一块小湖，湖不大，透着一片青，倒映着天上的白云与翠绿的树影，顺着微风闪着银色的涟漪，恍然间如到了世外桃源一般。刘亦东从来没有到过这里，他不知道这片湖是一直都有还是下雨积水而成，湖边都是泥地，上面布满了各种动物的脚印，刘亦东仔细观察了一下，觉得一些蹄印很像是属于麋鹿这种大型动物的，于是他跟韩卫东在远处搭起了帐篷，守株待兔。    韩卫东拿着刘亦东的相机一顿乱拍，一面拍一面感慨道，还真是他妈的漂亮，这趟老子没白来，就当带薪旅游了。这地方要是早发现，开发一下就是旅游胜地，我说刘主任，你们发改委不开发一下。刘亦东骂道，老子是发改委又不是旅游局，我还什么都管啊。    韩卫东拍了几下风景觉得不过瘾，站起来对刘亦东说，来，给老子拍几张正面照。刘亦东接过相机，也不顾韩卫东是否摆好造型，咔嚓几下算是完工，韩卫东骂了几句，接过相机说，给老子看看效果。    翻了几张照片，忽然对刘亦东说，这是什么东西，看着那么奇怪。刘亦东急忙站起来，接过相机，只看到韩卫东的大脸在照片中傻笑，气的够呛，骂道，这是龟孙子，长得能不奇怪么。韩卫东给了刘亦东一拳指了指一旁的角落说，我说的是这个东西。刘亦东顺着手指一看，一个顶着鹿角的马脸生物出现在树木之间，刘亦东急忙放大照片，果然是那天他见到的那种生物，而且从照片上看，当时它正在看向刘亦东这面。    刘亦东拿出望远镜四处寻找，但是没有了麋鹿的踪影，他也不管韩卫东了，向刚刚照片中的那个方向跑去，跑了十多分钟，一无所获。    刘亦东有些沮丧地回到了帐篷，韩卫东此时正光着脚踩在水里，看到刘亦东回来，韩卫东说，水中有鱼啊，咱们抓几条晚上烤着吃呗，老吃罐头烦死了。刘亦东哪有心情跟着韩卫东度假，而是找了个石头坐下去，手里握着望远镜与相机，看着韩卫东在水里抓鱼抓得不亦说乎。    又过了一夜，再等了一白天，刘亦东再也没有见到那种生物的影子，不过他转念一想，不就是想拍个照片么，虽然韩卫东的照片中那个生物不是主角，但是好在相机像素不低，还是可以清清楚楚地看到模样，回去已经足够交差了。    想到这里刘亦东豁然开朗，也不管韩卫东玩得是否尽兴，拉着韩卫东下了南山。到了市里，再次见到车水马龙人声鼎沸的繁华，刘亦东恍如隔世，竟然怀念起山中的宁静与鸟鸣来，他忽然有些后悔自己太着急回来了，自己回来就要面对着数不清的烦恼，要面对着别人的暗算与陷阱，要面对着人世间的恩怨情仇。    反倒是在山里，那么的宁静与自然，你可以无所事事地躺在地上晒一天太阳，没有人世间那么复杂的情感在里面，一切都是纯净，你在那里无论做什么，无论怎么做，都是你自己的决定，而从回到市里，从新回到自己的那个位置上，刘亦东做的任何事情，下的任何决定都是环境所然，仿佛有一只巨大的手在拨弄着一切事物，将一切导向相互制约与相互平衡。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/