花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1野生动物    接下来的日子刘亦东强迫自己不再去想马景超要对付他的事，他也没有过问过马老三最后被以何种形式处罚，但是刘亦东心里很清楚，马景超与李明宇的关系很好，这次恐怕也有为李明宇除去自己的成分在里面，所以李明宇一定会在这件事情上帮马老三一把。    刘亦东最开始思考的是既然马景超要对付自己了，自己能不能反击。考虑了许久，觉得没有机会。毕竟马景超是刘亦东的直属上司，在权力与地位上刘亦东是处于劣势的，如果他不能利用马老三一棒子把马景超打死，那么后患无穷。而马老三这点事，说严重也严重，说不严重也不严重，关键是看公安部门如何认证，但是有李明宇在背后撑腰，显然局势不会向刘亦东这面倾斜。从这两点看，刘亦东无法在与马景超的直接对抗中获胜，他的劣势过于明显，对于马景超与李明宇这种强势的联盟，刘亦东天时地利人和都没有，如果不是这次侥幸逃过了一劫，那么刘亦东恐怕已经被一击斩于马下了，不过现在也好，他算是有了一丝喘息的机会。可以肯定的是，马景超一定会更加的愤怒，如果之前还是处于某些公事上的事情要整刘亦东，那么以后他们的交手恐怕完全会出自私怨了。    想到这里刘亦东就觉得挺可怕的，马景超是自己的顶头上司啊，他有足够的资源与足够的方法来妨碍自己，但是刘亦东又没有任何的办法反击，所以他现在只能韬光养晦，每日以一种懒散无为的状态工作，企图麻痹马景超。    不过即便是再懒散无为，核电站这样重要的工作还是要做的，这些天开了几个专项会议，组织了一次更加翔实的勘探活动，上次没有拆完的木屋保留了下来，交给市接待办负责，用来招待中央发改委的专家组，以防他们要在山上过夜。    而刘亦东第二次上山的时候，特意晚上出门，想再看看能不能碰到那种非马非鹿的生物，在他的心里总觉得这是一个不好的情况，会影响到核电站的总体工作，但是令他失望的是他并没有再碰到。    回去之后，这件事还萦绕在刘亦东的心里，他翻看了南山上野生动物分布图，没有符合那么明显特征的生物，他对这种生物只有一种模模糊糊的印象，想在网络上翻找也不知如何查。刘亦东其实跟很多官员一样，对于网络并不熟悉，他对网络的认识仅限于几个大型的网站，仅限于看看新闻，他甚至连聊天和看电影这样简单的事情也不熟悉，这样的原因有两点，第一是他年轻时当警察的时候太忙了，而且即便是有空闲时间也多用于各种杂事了。第二是他现在虽然有时间，但是年龄却有些大了，人岁数一大就有些懒得研究新东西，有些怀旧，总觉得过去的东西是好的。    无法求助于万能的网络，刘亦东只好找到专家组的一个林业厅成员，他模模糊糊地叙述了一下这个生物的特征，只说自己的女儿问自己是什么生物，自己答不上来。林业厅的人云里雾里地听了半天，然后问，是不是看着像鹿又像马，角很大？刘亦东对这种生物的大角有印象，连忙点头说，是，是，是什么东西。林业厅的人说，你等等，我给你找个图片。说完翻了半天工具书，指着一个动物说，是不是这个？    刘亦东一看，还真像，他仔细看了看下面的注解，叫“麋鹿”。刘亦东点头说，就是这个，你给我描述一下这个动物吧，我回去好交差。    林业厅的人说，这叫麋鹿，是中国国家濒危物种、一级保护动物，世界珍稀动物。曾一度在中国消失长达百年时间，后来国家从欧洲引进回来，现在中国有几个大型的麋鹿养殖场。对了，你看过《封神演义》么？里面姜子牙的坐骑就是这东西，叫四不像，头脸像马、角像鹿、颈像骆驼、尾像驴。不过现在都是养殖的了，早就没有野生的了。    这句话让刘亦东非常的奇怪，没有野生的是什么意思？山南市显然没有这种动物的饲养地，那么自己当天晚上只是眼花么？不可能啊，即便是做梦刘亦东也梦不出这种动物的奇怪长相。刘亦东继续问，国家对一级保护动物的生存地有什么要求么？    林业厅的人说，我还真得给您查查，您等等，我去翻翻《野生动物保护法》。说完翻了半天说，生存地的要求好像没什么特别的规定，现在这些动物都非常稀少了，如果发现的少了要人工饲养，多了的话可能就要划自然保护区了。您看第十条“国务院野生动物行政主管部门和省、自治区、直辖市政府，应当在国家和地方重点保护野生动物的主要生息繁衍的地区和水域，划定自然保护区，加强对国家和地方重点保护野生动物及其生存环境的保护管理。”关键就是数量问题，看是不是主要栖息地。    刘亦东点了点头，没有再问，而是把《野生动物保护法》借了回去，打算自己好好研究一下。一看之下，果然发现了大问题。第十一条规定“各级野生动物行政主管部门应当监视、监测环境对野生动物的影响。由于环境影响对野生动物造成危害时，野生动物行政主管部门应当会同有关部门进行调查处理。”第十二条规定“建设项目对国家或者地方重点保护野生动物的生存环境产生不利影响的，建设单位应当提交环境影响报告书；环境保护部门在审批时，应当征求同级野生动物行政主管部门的意见。”    核电站的建设一定会引起环境的变化，如果南山上真有这么一群麋鹿群，那么一定会影响到麋鹿群落的生存，而麋鹿是国家一级保护动物，按照规定来看，核电站一定无法落户在山南市，毕竟核电站还有很多选址，而可能野生的麋鹿圈全国仅有此地。    但是保护野生动物并无法给山南市带来巨大的GDP，虽然麋鹿野生区的发现一定会震惊全国，就如同当年没有出事前的华南虎事件一样，一定会给山南市带来无数的赞誉，但是相比较仅仅建设费用就几十亿的核电站，任何舆论上的歌功颂德都是苍白无力的，只有雄厚的经济才是真正的实惠。这就好比你工作成绩优异，领导年底让你选，给你一个优秀工作者称号还是一百万一样，这是完全不对等的选择。如果从一个官员的身份来看，所有人都会选择建设核电站而不会选择建设野生动物保护区。    刘亦东明白这一点，所以他已经意识到了事情的严重性，如果在山南市发现了麋鹿行踪这件事被媒体知道，那么核电站的建设一定是会泡汤的，对于这个责任刘亦东可不敢承担。    这是一个烫手的山芋，麋鹿这种国家一级保护动物，你不能捕猎，也不能驱逐，你还不能让别人发现你企图隐瞒这件事，这三点中的任何一点都可以让一个官员陷入政治困局，不过刘亦东倒是挺高兴自己在这个时间发现了这件事，毕竟还有一段时间，自己解决不了不代表所有人都解决不了。    刘亦东借着汇报工作的机会将这个事情告诉了马景超，也算是把这个烫手的山芋扔了出去，但是在他的意料之中，马景超立刻又将这个烫手的山芋扔了回来，说他是项目的直接负责人，跟核电站有关的事情一律不必向他汇报，自己决定就行了。    这在刘亦东的意料之中，刘亦东就是要让马景超知道这件事情，如果将来出现了问题，马景超也无法完全逃脱责任，这样可以避免马景超利用这件事情捅自己一刀，还有一个好处就是无论现在刘亦东怎么做、做什么，只要在这个职责范围之内，将来马景超就无法说刘亦东有越权而为的行为，毕竟现在是马景超为了逃避责任亲自授权了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/