花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9精湛的演技    刘亦东拉着孙菲菲吃了一顿火锅，孙菲菲一面热气腾腾地吃着羊肉，一面喝着冰啤，一面喊爽，声音太大，弄得刘亦东都有点不好意思了。他问，慢点吃，怎么你们学校还不给吃饱啊。是不是生活费不够。孙菲菲咽了一口羊肉，摆手说，天天吃食堂，一开始觉得又便宜又好吃，结果现在跟泔水一样，还老有不明生物，要不是我神经大条点，真吃不下去。刘亦东笑道，那么多追你的，不请你吃饭啊。孙菲菲摆手说，不敢吃，出去吃过两顿，结果在饭店就打起来了。哥，一开始追我的人多，后来很多人都知难而退了，就剩下了三个人，都挺有钱有势力的。你说单挑就得了呗，我又不介意看看为我决斗的场面，结果这群熊货一出手就群殴，每次都声势浩大，你说我加油助威吧，影响本小姐淑女形象，你说我要是花容失色吧，我还真装不出来。刘亦东好奇地插了一句嘴问道，那你怎么办？    孙菲菲把手捂在了自己的眼睛上，然后露出个指缝说，半推半就呗。不对，好像不是这个词，反正就是一面装淑女一面看好戏。哥，你是没看到那个场面啊，相当过瘾，一天不看我都心里难受，有的时候我无聊了，或者我寝室的姐妹无聊了，我就找一个男生笑几下，说，要不然晚上吃个饭吧。保证晚上有戏看，还是功夫片。    刘亦东对腹黑的孙菲菲实在是没辙了，只好说，你还是消停点吧，要是回头学校给你开除了就不好弄了。孙菲菲说，没听说被人追还能给开除了，给我个什么罪名，提高矿院男生的审美观么？对了，哥你现在无聊不，要不然我给你弄个功夫片看看。刘亦东急忙摆手说，别，别，千万别，我害怕溅身上血。    就在这个时候孙菲菲的电话响了，孙菲菲看了看手机说，得，我没找他，他找我了。哥，你听着啊。说完把免提打开，对着电话说了一句，你找谁啊。那面传来了一个男声，说，菲菲，你去哪里了，一天都找不到你。孙菲菲也不客气，说，我去哪里跟你有什么关系，你管得着么？那个男声说，大斌那头说你跟着男朋友走了，真的么？孙菲菲答道，还是那句话，跟你有什么关系。那个男声说，你们在哪里，我见见他，你放心，我不会动他一根毫毛的，我就是见见他。孙菲菲扑哧一下笑了，然后说，你动他？你把你那些小弟叫上也不是他的对手，我们就在天府火锅城，知道吧，来吧，我们等着你。    一旁的刘亦东愣了，对孙菲菲说，你这动作戏的主角不是我吧，他们多少人？好汉不吃眼前亏，我得把大东叫来，带着警官证。孙菲菲摆了摆手说，哥，你平时挺爷们的啊，怎么当两天官这么胆小了。刘亦东说，我平时爷们是因为我第一有枪，第二有警官证，没有人敢惹我。现在我就是一个小科长，这群二五仔荷尔蒙过剩，我知道他们能把我怎么样啊。要不然我送你回去吧，保命要紧。    孙菲菲笑了半天，然后说，没事，你放心，我把他们叫过来给你看戏。然后又拨了一个电话，对电话那面也没称呼，直接说，你过来接我，旭升那小子要过来找我了，我在天府火锅城，你别说我没给你机会。说完挂了电话，对刘亦东说，哥，你等着看好戏吧。刘亦东问，就是那个大斌？孙菲菲点了点头说，对。刘亦东继续问，不是还有第三波人么，怎么不叫来，来个三国混战。孙菲菲笑着摇了摇头，然后说，那个人我其实还蛮喜欢的，不喜欢他掺和这些事。刘亦东哦了一声，然后说，要不然那天我请他吃顿饭，给你把把关？孙菲菲摇了摇头说，算了，我不想跟他们有什么关系，不想连累他们。    刘亦东叹了口气，却浑身都不得劲，他当警察这么多年，最清楚青春期的人是惹不起的，完全没有什么社会经验，做事情全靠荷尔蒙，什么事情都干得出来。正思考要不要把韩卫东喊过来的时候，孙菲菲指着门口说，来了。刘亦东回头一看也就七八个人，还大多都体型瘦小戴着眼镜，以他的身手估计脱身逃走是没什么困难的，这群人仰慕孙菲菲，孙菲菲也没有什么危险，所以总体来说刘亦东也没有后顾之忧。    领头的一个人穿着运动装，还像模像样地带个墨镜，故意左摇右晃地来到孙菲菲的桌前，直接坐在了孙菲菲的那面。孙菲菲很不乐意地往里面挪了挪，然后这小子用大拇指指着自己的鼻子说，你好，我叫张旭升，旭日东升的意思。我很喜欢孙菲菲，所以我劝你退出去，要什么条件你提。刘亦东笑了笑，又吃了一口肉，看了看孙菲菲。孙菲菲似乎在算计时间，对着刘亦东咋了眨眼，然后对张旭升说，你是不是有毛病啊，你不是自己过来么，又把你这群狗腿子带来干什么。张旭升立刻换了一个态度，声音压低说道，那都是我的兄弟，你别乱说。孙菲菲站起来看了一眼说，哦，这就是你兄弟，好像还有人给我递过情书吧。你？你？还有你？你们敢否认不？    气氛立刻尴尬起来，张旭升看了看那群几乎抱头鼠窜的朋友，对孙菲菲说，你这么漂亮，又没有个男朋友，有人追你很正常。你要是有喜欢的，就在我们兄弟里选一个，不能便宜别人……    话没说完，孙菲菲手里的啤酒干净利落地扬在了张旭升的脸上，对张旭升说，我不是你们的商品，还得在你们这群玩意儿里选一个，我……由于关系到孙菲菲平日里培养出来的淑女形象，她硬生生地将那句问候对方母亲的后半句咽了下去。    那面张旭升脸面挂不住了，立刻站了起来，看样子就是要动手。刘亦东不能站坐着了，跟着站了起来，本来想摸啤酒瓶来着，但是一想就是一群学生，不能下重手。那面张旭升正有气没地方撒，看着刘亦东跟着站起来，对刘亦东横道，你今天说句话，说你跟她再没有任何的关系，否则今天老子就让你出不去这个屋。    话音未落，就听到那面传来了一个声音说，菲菲，怎么了？你没事吧。随着声音进来的是另一帮人，孙菲菲站了起来，指着张旭升的脸说，他……他……    然后眼泪居然流下来了，这番梨花带雨的表演就连刘亦东也暗暗佩服，随着孙菲菲第一滴泪落下去，两伙人已经打在了一起，场面顿时混乱起来，叮叮梆梆与叫骂声络绎不绝，那面孙菲菲小声说，哥，你要是看够了我们走吧，估计店家早报警了，要是让别人看到你跟我在一起，我怕对你不好。    刘亦东本来还想拉架，但是他根本上不了前去，只好拉着孙菲菲绕着跑了出去，顺便放倒了几个想偷袭自己的人。拉着孙菲菲坐在车上，孙菲菲在副驾驶上狂笑半天，然后拍着刘亦东的肩膀说，哥，好玩不，减压不，以后你要是觉得工作有压力，妹妹就给你找人表演一下，包你满意。    刘亦东一面开着车，一面想着这件事，倒也觉得挺好玩，跟着笑了半天。然后对孙菲菲说，我送你回学校吧，挺晚了。孙菲菲愣了半天神，然后说，哥，我有一些心事想跟你说，你会笑话我么？刘亦东摇了摇头说，你说吧，我怎么会笑话你。孙菲菲想了半天，好像在思考怎么组织自己的词语，费了半天劲说，哥，以前吧，我的那工作，你也知道，我天天做那事儿挺烦的。但是不知道怎么回事儿，身体一空下来，忽然感到好空虚，仿佛整个身体都是空空荡荡、没着没落的，有一种没有依靠的感觉。我觉得，我可能是怀念那种感觉了。    这句话已经不能叫做暗示了，刘亦东清清楚楚地明白了孙菲菲的意思，他却没法搭话，只好再说了一次，太晚了，我还是送你回学校吧。孙菲菲叹了口气，坐在刘亦东的车上在不发一言，到了学校下车的时候，孙菲菲忽然说，哥，以前我是鸡，你嫌弃我的身子。现在我是大学生了，你还嫌弃么？    刘亦东摇了摇头说，不，但是你还年轻，你应该有属于你的男人，只属于你的。孙菲菲勉强的笑了笑，脸色在路灯下有些苍白，她摆了摆手，说了句晚安，然后便头也不回地消失在校园的阴影里。    刘亦东没有立刻离开，而是坐在车里吸了一根烟，他看着山南矿物大学几个字在路灯下若隐若现，嗅着带着桂花香气与书卷味的校园气息，他忽然觉得孙菲菲或许并不属于这里，她身体之中压抑的那些东西都不是这个年龄刚刚上了大学的女生所该去想的。她没有对未来的憧憬，也没有对爱情的渴望，对这个世界也没有什么好感，孙菲菲的人虽然从社会上到了象牙塔里，但是象牙塔保护了她的身体，却没有挽救她的心，她的心恐怕永远都留在了那片泥沼之中，永不见天日。    上大学这件事，对于孙菲菲来说，是对还是错呢？那么多年的那些经历，那些伤害，那些肮脏的事，她能在这四年的美好时光之中忘记吗？    刘亦东无法知道答案，但是既然做了，也就只能顺其自然了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/