花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8意外    刘亦东的脑袋里有了一个死结，他又想起了楚湘云，楚湘云的确病退了，理由也是肝癌。刘亦东一直都不知道这件事情到底有几分真的成分在里面，但是他一直都有一种内疚感，虽然最开始是楚湘云打算对付刘亦东，但是刘亦东一直没有把他们两个人放在对等的角度看待这个问题，他一直觉得楚湘云是一个老人，一个等着退休过几年清闲日子的老人，而他所做的一切却把楚湘云从官场中剥离。    刘亦东不喜欢这种感觉，他一直期待着一种双赢的姿态，可是他却发现在官场中有太多的阴谋论者，有太多控制欲极强的人，他们习惯控制一切，喜欢将人简单地分为“为我所用”与“与我为敌”两大类。刘亦东有的时候非常的无奈，有一种树欲静而风不止的无奈感，他不想去算计别人，但是别人却时时刻刻在算计着他，迫使他不得不去反击。    刘亦东有些庆幸自己这次对待黑社会手段的非主流，他没有按照一个普通官员的套路来，刘亦东心里明白，既然是算计自己，如果自己真的按照对方那样的妥协了，拿钱了，之后不一定会有多少破事等着自己。或许马景超会如同楚湘云一样，断章取义，仅仅拿出自己事后给小姐钱的照片，至于前面的翻云覆雨，随便找个人来几个模糊的镜头就算了，只要有清晰的正面掏钱照，只要女人还是那个女人，刘亦东有一百张嘴也说不清。    但是刘亦东还真的是挺郁闷的，自己没有取代马景超的心，本来是被迫反击的，但是在别人的眼里就完全不是那么回事儿了。以刘亦东的身份，即便是背景雄厚，上面有人，也得按照干部任用环节，一步一个脚印地走，当然可能有的人一步需要走一辈子，可能有的人一步只需要几年甚至几个月，但是你不能跳着走，你不能越过这个脚印直接走到下一处。也就是说刘亦东想上位，第一要解决级别问题，当然这对于现在的刘亦东只不过是时间问题。第二就是要解决位置问题，只要马景超还在，没有犯什么错误，就没有什么理由把刘亦东调上去。刘亦东要想取得马景超这个正处级的位置，只能等换届的时候马景超被提拔，或者是马景超犯了错误。结果刘亦东在这个时候以一个很冠冕堂皇地理由抓了马景超的表弟，在旁人看来这不光是刘亦东想要谋朝篡位的证据，而且还是一个不高明的手段，太过急功近利与落痕迹。    刘亦东是委屈的，但是他没有任何的机会申述，也没有任何的人会相信他，这使得刘亦东这几天的心情十分的低落，这期间他碰到过几次马景超，马景超跟没事人一样，该打招呼打招呼，该问工作情况就问工作情况，反倒弄得刘亦东浑身都不自在，几次想要解释一下却觉得越描越黑，也就算了。    就在刘亦东心情沮丧的时候，很意外的接到了孙菲菲的电话，孙菲菲带着哭腔地对刘亦东说，哥，我不想上学了，你接我走吧。    孙菲菲的举动让刘亦东万分的意外，他见识过孙菲菲是什么样子，完全就是一个混世魔王，孙菲菲做什么样的事情刘亦东都见过，就是没有见过孙菲菲哭。一直以来孙菲菲都说，她没有眼泪，有的话也都咽肚子里当零食了，弄出来怪浪费的，还不如憋到体内留点体液当润滑剂让自己上班的时候好受点。这次听到孙菲菲在电话里的哭声，刘亦东立刻觉得事情太严重了，第一想到的是在学校让人欺负了，不过不可能，孙菲菲什么样的架势都见过，不可能怕那些还很幼稚的大学生。第二就是让人强奸了？这也不可能，以孙菲菲的所作所为，谁主动还不一定呢，更何况她也不会因为这事儿找刘亦东哭一场，以她的性格即便是真的也会自己解决。难道是家里出事了？刘亦东对孙菲菲的家庭没有多少了解，关键是孙菲菲从来都不说，连提都不想提，零星片语也就是不幸家庭的那些破事，刘亦东知道孙菲菲对家里很有感情，但是这不会影响到她上学的事。    究竟是为了什么？刘亦东心急火燎地跑到学校，看到孙菲菲站在大门口，天气已经变凉了，她还穿着短裙，裸着双腿，正在寒风中等着刘亦东的到来。刘亦东下了车，孙菲菲一下子就跑了过来拉开车门说，快上车，快走。刘亦东吓了一跳，急忙跳上了车打开了发动机，回头一看，在学校里不知道什么时候出来了十多个男生，一个个举着木棍，看到孙菲菲上车向车冲了过来。    刘亦东吓了一跳，一脚油门就窜了出去，一面走一面问，你干什么了，这么多人打你，你是不是杀人了。孙菲菲本来还在哭，一听笑了，抹了抹眼泪对刘亦东说，你以为他们打我啊，他们是过来打你的。刘亦东惊讶万分，问道，我都不认识他们，打我干什么。孙菲菲坐在后座笑了半天，对刘亦东说，哥，你给我找的什么破学校啊，都他妈的没有女人。这群男生跟打了鸡血一样，天天追着我，我来一个月已经因为我打了四仗了，每次都七天，我没有办法，就告诉他们我有男朋友了，今天开车来接我。然后……你懂的。    刘亦东有些无奈地停了车，对孙菲菲说，现在怎么办，你真不上学了？你就因为这么点事哭？    孙菲菲说，你不知道我多压抑，我都不敢跟男生说话，只要一说话保证打起来。哥，这个学校真没女的啊，我们系八百个人就六个女生，那几个女人长得……这么说吧，哥你见过我脚后跟没，拿油笔画个眼睛都比她们好看。    刘亦东被孙菲菲逗笑了，说，矿物大学，可不就是女生少点。你在里面是不是算好看的了？多少人追你？孙菲菲说，我不好自己评论自己算不算好看的，不过他们以前有个校花，天天被男生捧着，我来之后第二天就自杀了。刘亦东笑了半天说，你少胡扯了，赶快说现在怎么办吧。孙菲菲说，我没胡扯，没自杀也差不多了，据说神经了现在，见到男人就问，我美么。刘亦东看着孙菲菲通红的双眼里面闪出洋洋自得的光，有些无奈了，对孙菲菲说，你是不是现在挺自豪的？你选一个就得了，你老不选老得打起来。    孙菲菲叹了口气，看了看窗外，没有答话。过了许久，才缓缓说道，他们都是好人，都跟一张白纸一样，我不想毁了他们。    刘亦东知道孙菲菲想的是什么，安慰道，你不是要从头开始么，忘了过去吧，好好谈一场恋爱，把你前些年失去的再找回来。孙菲菲摇了摇头说，谁能忘得了，现在我有的时候半夜会猛然醒来，总觉得有人压在我身上，猥亵着我的身体，我总觉得我不干净，半夜我回去洗手间一遍一遍地用凉水冲洗，可是回去躺在床上又感到很脏，整个世界都压得我喘不过起来。    刘亦东叹了口气，不知道如何接着说下去，也就只好发动了汽车，缓缓地向前行进。而孙菲菲一直都看着窗外，最后躺在后座上，对刘亦东说，哥，我好累，我睡会儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/