花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7豁然开朗    如果刘亦东凭借着自己的功劳以及背景，屁股还没坐稳就打算对上司下手，那么外面的人对于刘亦东的印象难免会跌入谷底，即便是刘亦东这一步走对了，高升了，却难免让人有唇亡齿寒之感，对于刘亦东的未来是极其不利的。这一点影响刘亦东需要考虑，却不是现在必须首先考虑的事情，刘亦东必须考虑的事情是这件事太奇怪了，奇怪到让人觉得有些假。    如果说马老三是马景超的表弟，其实是合情合理的，那块地本来就是发改委的地，是留着建造龙湖核电站的，所有管理工作都由负责龙湖核电站审批的发改委负责。如果说有人可以罩得住马老三在那里胡作非为的话，发改委的处长是不二的人选。    但是马景超知道这次专家组过去审查，也知道这其中的重要性，他完全可以打个招呼，让马老三先低调一些，免得有这种状况发生。但是恰恰相反，马老三不但没有低调，而且惹到了直接负责人刘亦东这里，这就让人感到奇怪万分。如果说马景超没有在家，出门在外还有可能有这种消息不畅的情况发生，但是刘亦东清清楚楚地知道马景超最近一直都在家，等着中央专家组的到来。这次审批对于任何与这件事情有关系的部门领导来说，是难得的在中央以及省里领导表现的机会，对于这些部门一把手来说，现在天大的事情也大不过这件事，所以近期出门不在山南市的官员极少。    马景超既然在家，为什么会出现这样的情况？刘亦东坐在办公室里看着茶杯里冒出的热气，他的心也变得有一些狂躁不安，这事他做的太草率了，不应该以如此火爆的手法去了结这件事，他就应该破财免灾，然后从长计议，如果他当时按兵不动的话，只需要回来听到这个消息，那么什么事情都好解决了，可以让马景超出面解决这件事而不是直接找到了市政府。    但是这种奇怪的虚假感还是存在的，刘亦东闭着眼思索整件事，太奇怪了，专家组的其他人显然没有受到什么骚扰，而且自己中间出过一段门，回来之后没有多久女人就敲门了，仔细想想仿佛专门等待自己一般。这一切好像是准备好的，但是又似乎是没有准备，否则也不会在半夜用那么久叫来那几个醉鬼了。刘亦东思考了一下，他忽然意识到自己有一个误区，这件事情他不能以自己的角度，以既成事实的角度去分析，他应该以一个旁观者的角度看待整件事。    豁然开朗。    一切都是准备好的，之所以他们找人困难恰恰是因为他们有了准备，他们以对付一个常规官员的角度来看待刘亦东，算定了他一定会好汉不吃眼前亏，一定会破财免灾，所以根本没有必要准备多少个小弟，只需要当天晚上的三个人就能解决这件事。那么那个深夜敲门的女子仅仅是一个诱饵么？也不是，或许专门就是为了对付刘亦东这种警察出身的官员的。刘亦东虽然自己不喜欢这种女人，但是当年在所里所有“养鸡”的警察中，几乎人人都会没事打个福利炮，视察一下自己的领土安全，并不像刘亦东这样排斥这种关系。显然对方也是以一个普通警察的身份来看待刘亦东，这么说来对方对于警察的品行也是十分了解的。而且自己对付马老三之后，显然马老三是非常惊讶的，不知道刘亦东到底是什么身份。为什么？刘亦东觉得可能是自己的举动太出乎马老三的意料了，完全不像是一个官员在解决这个问题，反倒更接近黑社会的做法。第二点就是马景超肯定不会把自己的身份和这件事的重要性告诉马老三，能混社会的人都不傻，如果意识到事情可能向如此严重的方向发展，马老三估计第一不会做，第二可能早就跑了。    刘亦东忽然想起来紫嫣那句话来，马景超是李明宇的老乡。刘亦东明白自己已经彻底地得罪了李明宇，那么马景超会不会是在帮着李明宇对付自己呢？有这种可能。    刘亦东还在思索，杯子里的水已经凉了，这时有人在敲门。刘亦东喊了一声进，钱伟华拿了一叠资料走了进来，对刘亦东说，刘主任，这是您要的核电站周边地形地貌以及野生动物分布资料。刘亦东点了点头，忽然问了句，小钱，前些天我们去视察，房间是处里谁定的？钱伟华愣了一下说，我定的，怎么了？刘亦东说，没什么，就是随口问问，你是当天定的么？钱伟华摇了摇头说，马主任要求提前三天定好，确保万无一失，能入住的旅店名单他看过，是他定的地方，我定的房间。刘亦东点了点头，现在他可以百分之百地肯定当天晚上他住的那个房间里一定有摄像头在偷拍。    这对于刘亦东来说又是一个致命的陷阱，当天晚上的确太冷，而且没有电视以及其他娱乐，人难免会感到无聊。男人一无聊就会想一些下流的事情，如果这时恰好有这么一个女人走了进来，还是一个做警察的时候比较喜欢的女人，男人会怎么做？刘亦东又想起那个女人的态度了，她坐在床上有恃无恐，却又不是光要钱，而是营造这么一种气氛，你钱一定要给的，做不做随你。这就是在逼迫刘亦东做一个决定，然后给别人一个你永远都会受制的证据。    太狠了，刘亦东觉得自己一直以来都没有得罪过马景超，甚至可以说帮马景超解决了一个极大的问题，为什么他要如此对付自己？这一点刘亦东有点想不清楚，他现在的脑子里太乱了，他明明知道如果单纯是为了向李明宇示好，马景超绝对用不到下这么大的力气对付自己，毕竟现在自己对他的前途有着极大的好处，刘亦东明白这一点却不知道究竟哪里出了岔子，他觉得自己是当事者迷了，他急需一个旁观者，于是他又给在这个处里他唯一相信的那个人打了一个电话。    紫嫣很好奇究竟刘亦东怎么了，她觉得刘亦东有了事情，但是又不知道是什么事，看着刘亦东坐在办公室里一支接一支的吸烟，却不肯说话。紫嫣被呛得够呛，干脆上前一把抢下了刘亦东的烟，按灭在烟灰缸里，然后又打开了窗，以一种直截了当的语气说，什么事，还是个是个男人，长吁短叹的。刘亦东倒是没听过紫嫣以这种口气说话，他看了看紫嫣问了句，假如有这么一种情况，我是说假如，如果你的上司要对付你，大概是什么原因。紫嫣笑了，对刘亦东说，你是说马景超吧，少在这里拐弯抹角的了，他对付你还能有什么原因，害怕了呗。刘亦东愣了愣问，害怕什么？紫嫣笑了笑说，害怕什么？当年刘邦为什么杀韩信？功高震主呗。    刘亦东瞬间明白了，马景超是害怕自己取代他的位置，虽然自己的功劳就是他的功劳，但是还是分主次的，更何况现在都说刘亦东的背景雄厚，马景超觉得正面交锋不是刘亦东的对手，也只能剑走偏锋，出此下策。只要拿到了刘亦东这方面的把柄，就可以胁迫刘亦东做一些事情，就可以让刘亦东变成马景超的人，而有了刘亦东的帮助，马景超一定会平步青云。即便刘亦东不为所用，大不了是鱼死网破，马景超还能卖李明宇一个人情。两全其美，何乐不为？    刘亦东很感激地对紫嫣说，真是谢谢了，你今天跟以前不一样了。紫嫣笑了笑说，我跟以前不一样是因为你跟以前也不一样了，以前你是一个大男人，什么事情都站在我的前面。结果你今天磨磨唧唧、愁眉苦脸的，我自然得帮帮你，否则咱们还是朋友么。刘亦东笑了笑说，咱们不是朋友。紫嫣愣住了问道，不是么？刘亦东说，是哥们，好哥们。    紫嫣笑了，整个笑容如一朵盛开的雪莲花，她拍了拍刘亦东的肩，很用力地拍了拍，然后说，别胡说了，哪有叫女孩子哥们的，难听死了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/