花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6要地（一）    一个市长想要把一块地给一个商人。    难么？    不难么？    难么？    从法理来说，这肯定是不合法的，那么似乎挺有难度的，但从这么多年的官理上来说，又似乎没有什么难度，莫要说一个市长，就算是一个局长都可能管得了商人的荣华富贵，也弄得了商人个倾家荡产。    权力对于商人来说，那就是天敌，那就是猫看到了老鼠，那就是想让你活你就活，想让你死你就死，想让你半死不活你就死去活来的天敌。    可，就算这不是一件难事儿，在刘亦东这里可犯难了，因为他根本就不知道怎么操作……    根本就不知道自己第一步该怎么做！    刘亦东说要把地给陈道明，可是他再上班的时候，越想越觉得这种事情似乎挺有难度的，不管别人家的市长是怎么当的，刘亦东这个刘市长可是完全不会这一套。    或许他会，可是他忘了。    刘亦东看着那些个资料有点傻眼，这种事情他又不好问别人，刘亦东又不是嫌自己死的慢非得要作死的那种人，他自己琢磨了几天反倒想出了一条路来。    你要说刘亦东那是有点小聪明的，只可惜每一次都用不到对的地方，这一次他的聪明似乎也没有用对，刘亦东的想法是琢磨琢磨以前万花集团怎么拿地的，看看这中间的流程大概是一个什么程序。    问题又随之而来了，刘亦东能够看到的都是记录好的，什么潜规则暗交易之类的可不会让你存在电脑里。    现在的办公都是无纸化，完全依附的就是网络化自动化，市里面的资料分三六九等，每个人的权限有多少都可以随时随地的查阅。    刘亦东在山南市那是有着最高权限的，在孟超指导了几下之后，他很顺利地开始利用自己的权限神不知鬼不觉地搜集万花集团在市里面的记录。    找来找去，那些个地给人家万花集团都是合理合法的，这么找下去不要说刘亦东了，就算是陈道明过来也未必能挖出点什么来。    刘亦东觉得有些头疼，这种挫折感对于刘亦东来说可不是什么好东西，他喜欢操控一切，却不喜欢被什么看不见的东西阻碍在这里。    刘亦东的小聪明最后还是以失败告终了，他放下了鼠标，关闭了网页，按了按自己的眉头，然后喊来了孟超。    刘亦东不得不找个外援了。    孟超走了进来，刘亦东直接问道，万花集团拿地都是谁管的？    孟超愣了一下，快步走到刘亦东的面前，低声说，您。    刘亦东说，什么？    孟超说，您管的。    刘亦东愣了半天，这算是什么答案？自己刚刚似乎从贪官的身份中洗清，结果还是跟王凤儿说的一样，自己早就上了万花集团的贼船？    但转念一想，这事情不对，如果自己真的上了万花集团的贼船，韩卫东不可能跟自己的关系这么远，他们两个闹翻的根源不就是在自己要不要跟韩师师作对上么？    刘亦东说，怎么可能是我？    孟超说，国有土地转让，一直都是您主管的。    刘亦东哦了一声，然后说，那么，除了我还有谁管？    孟超说，钱市长。    刘亦东说，钱市长么？我们两个一起管？    孟超说，钱市长是主管土地城建的副市长，但国有土地转让是大事儿，您一直都没有放手。    刘亦东知道孟超不会跟自己撒谎，自己一个市长管人民住房建设，那是再正常不过的了，毕竟这是人民安居乐业的根本。    孟超继续说，您经常跟我说，你以前有一个愿望，那就是希望山南市所有的老百姓都有青石房子住，每个人都有自己的家。这么多年您狠抓住房建设，每一块地出让都是经您的点头的。    刘亦东琢磨了一下这句话，每块的出让是经自己点头的，但让给谁似乎就不是刘亦东能够决定的了。    刘亦东觉得跟孟超再说下去也说不出什么来了，孟超的身份有点敏感，很多事情他未必知道，而且知道了也未必会说，毕竟得罪了任何一个副市长都够孟超吃不了兜着走的了。    如果想一想刘亦东这么多年是怎么处理这种问题的，几乎可以知道刘亦东下一句话要说什么了，也果然没有让人失望，刘亦东鲁莽的性格经过这么多年的千锤百炼那是已经浑然天成了，他下一句话果然就是，你把钱华找来。    刘亦东这么多年解决问题似乎只会面对面的对抗，他刚刚在王凤儿面前吃了大亏，结果现在碰到了自己解决不了的问题，还是选择了这么一个套路，这基本上就跟一个只会黑虎掏心的人闯荡江湖是一个道理了。    刘亦东的话对孟超来说就是圣旨，孟超走了出去，一会儿又进来说，我跟钱市长的秘书联系过了，他们在外面，下午才能回来。可以么？    刘亦东心说也不是什么着急的事儿，不过就是拜师学艺一下而已，他点头说，好，我等他们。    等到了下午，钱华准时到了刘亦东的门口，眼中带着一些不解与不安，刘亦东把他让进来，寒暄了几句，装作无意地说，我这几天还在学习阶段，脑袋还有点糊涂。    钱华说，您这真的是太客气了，您有什么需要尽管吩咐。    刘亦东说，我有一件事儿想要请教一下，我这几天查阅资料，看到房地产了，发现咱们市里面的廉租房光去年就建了上万套，这是一个什么情况？    刘亦东其实知道是什么情况，现在商业项目必须搭建民生项目，按照国家规定是八比二的比例，也就是说，如果一万套廉租房，应该对应了四万套的住宅，这还不包括其他的民生项目，例如广场、游泳馆之类的用地。    钱华似乎松了口气，他简单地解释了一下政策，说的也是这个八比二。    刘亦东这是要把话题引过来，他哦了一声，然后皱了皱眉头说，我本来只是关心这个廉租房建得如何，质量过关不过关，可是我突然发现，这些都是万花集团建的啊。    钱华哦了一声，然后说，万花集团在山南市已经算是数一数二的住宅类房地产开发商了，他们有资质，有专家团队，资金充足，的确在土地拍卖上很有优势，小的房地产第一竞争不过他们，第二政府也有点不放心。不过您可能资料没有看完，去年万马奔腾在山南市修建了一个新的广场搭配了一个小区。    说完这话，钱华一拍脑门说，你看，我这脑子。不是您没看完，他们搭配的民生项目是一个森林广场跟博物馆，不是廉租房。还有其他的几个房地产，也都拿到地了，但是民生项目他们选择得比较杂。怎么说呢，万花集团可能比较喜欢廉租房吧。    说完钱华还哈哈一笑，似乎讲了一个冷笑话一般。    刘亦东听钱华这么说，他的第一个感觉就是钱华似乎在这方面很维护万花集团，但是这不太对劲儿啊，剧情应该这么演下去么？一个市长自己叔叔创造，老婆管理的山南市曾经的王牌房地产企业他只字不提，仅仅照顾其他人的生意？    真是这样的话，钱华这个人绝对是一个清官啊。    刘亦东话锋突然变了，他突然说，咱们两个认识多少年了？    钱华啊了一声，话题转变得太快，他根本反应不过来刘亦东想要说什么。    刘亦东继续说，我记得我第一次去发改委的时候，就是你接待的我吧。    钱华点了点头，还是不知道该如何说。    刘亦东说，算起来二十年了，这么多年的同事加朋友，我其实觉得愧对于你啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/