花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6被逮捕    刘亦东其实一直都没有意识到，他骨子里还是那个当兵之后当警察的男人，他解决事情的时候会下意识地先去以一个警察的角度去做，也就是说先考虑一些最直接的方式例如动手，然后再考虑一些比较复杂的方式例如思考。这其实就是刘亦东在官场上幼稚的地方，一个官员在做某件事的时候，动手这种方法根本不在他的思想范畴之内，他们首先考虑到的是利益关系，一个成熟的官员，必定会先想一下为什么在这个穷乡僻壤会有如此这般的事情，虽然说距离市里太远，但是治理起来真的有难度么？这个地方每年成为了森林防火最头疼的地方，为什么一直都能安然无恙？而且如此嚣张的行为肯定不是第一次，以前有没有人投诉？为什么市里从来都不知道？这个答案已经呼之欲出了，一定有某个人在保护这个地方。然后官员会综合来看这件事情，如果这个人恰巧是自己想要对付的，那么添油加醋地夸大事情，给政敌一击重拳。如果是自己的朋友，那么他会私下里让对方自己解决这个问题，巩固一下阶级情谊。    至于今天这种情况下如何脱身？当然是破财免灾。只要查明了背后的人是谁，回报必然是那三千块钱的几倍甚至更多，好汉不吃眼前亏，秀才遇见兵有理说不清，多少个先哲说过这样的话，以自己的身份没有必要跟一个小流氓过不去。但是刘亦东根本不懂这些，他直接地解决了这个问题，自认为解决的很好很舒服，但是却不知道他一定因为今天的举动又得罪了一个人。    不过整件事情的确是很严重的，否则也不会让市里如此快速地行动，刘亦东对孟鹏飞说的那一番话让所有人仔细琢磨都吓了一身冷汗，如果真的有人在中央哪怕是省里来人面前弄这么一出戏，后果真的是不堪设想，不光核电站要泡汤，恐怕所有领导都会受到这件事情的牵连。所以市里立刻召开了紧急会议，责令立刻解决龙湖核电站四周私搭乱建以及黑恶势力的问题，李明宇连夜部署任务，每个派出所都出了一辆车与四个人，只留下一个民警值班，浩浩荡荡地来到了龙湖核电站选址。    解决了这件事，天已经亮了，所有的旅店与饭店的经营人员都被带走，以三哥为首的卖淫集团被逮捕，市政调过来几台铲车开始拆除违章建筑。不过刘亦东他们住的这个地方是最后拆迁的，因为刘亦东坚持把这三天视察结束再回去，所以专家组在机器的轰鸣声中休息了一天，晚上开始了夜间巡查。    刘亦东自从昨天晚上见到了那头非驴非马的动物，一直都记在心里。今天夜间视察，可能是人多嘈杂的缘故，那个动物没有再出现，刘亦东也就没在放在心里，觉得也就是一头普通的鹿，自己半夜眼花而已。    结束了三天的视察，等检验结果出来刘亦东回去做了一个详细的报告，证明龙湖核电站完全符合国家现行的所有标准，硬件方面没有任何问题。这个报告是很鼓舞人心的，市里对这份报告非常的满意，加快了各方面的工作，迎接最后审查的到来。    刘亦东又没事了，他现在倒是挺习惯这种喝着茶水看看新闻的日子，这些天他工作太忙没有顾得上看看紫嫣怎么样了，一闲下来反倒有点怀念两个人在北京的日子，犹豫再三给紫嫣打了一个电话，让她到自己的房间来。紫嫣进来问，刘主任，您有事情么。刘亦东示意紫嫣坐下，然后问，你最近工作还顺心么？紫嫣笑了笑说，好多了。刘亦东继续问，他们还欺负你么？紫嫣又笑了说，他们什么时候也没欺负过我啊，以前就是不理我而已，不过现在都跟我说话了，还有人说我能回到办公室主任的位置上，所以他们对我好着呢。刘亦东问，是啊，你说办公室主任一直都空着，这也不是个办法，你真的不再考虑一下么？紫嫣摇了摇头说，我真的不想。刘亦东吐了口气问，这事我一直都很奇怪，办公室主任的位置为什么会空这么久？你不奇怪么？紫嫣的脸色立刻变了，犹豫了半天，然后对刘亦东说，咱们的关系我也不瞒您了，早就有人给我传过话，只要我懂事一些，这个位置还是我的。我想一直空着，就是给我点时间变懂事吧。    刘亦东愣了愣，知道紫嫣说出这番话已经很勉强了，急忙岔开了话题说，最近有没有什么小道消息？我出去几天，处里有什么变化么？紫嫣看了看刘亦东说了一句让刘亦东惊讶万分的话，她说，都说你背景惊人，已经对马处动手了，准备接替他的位置。刘亦东吓了一跳，急忙问，这话怎么说？紫嫣答道，刘主任，你放心，我是你这面的人。我知道这些话你也不会对我说，但是既然我听到风声了就要告诉你。马处可能在上层没有什么背景，但是他跟李明宇是老乡，关系很近，而李明宇是刘天明的人，他在市里的关系错综复杂，所以你还是要小心一些。    刘亦东彻底糊涂了，他见到紫嫣要走，急忙招手说，我真没这个想法，你都有什么消息，快给我说一下。紫嫣犹豫了一下，几步走到了刘亦东的桌子前，悄悄地说，你不是已经对马老三动手了么，都说你想要借着马老三扳倒马景超，然后你借机上位。刘亦东的脑袋里飞快地转了一下，立刻意识到了那个三哥可能就是紫嫣口中的马老三，他还是要确定一下这个消息，于是问，马老三是哪个？是不是在核电站选址抓的那个？紫嫣点了点头说，看来你是真不知道，那你真抓错人了。马老三是马处的表弟，以前是市里的大混混，这层关系处里的人没有不知道的。我们去龙湖核电站选址玩的时候，都是他招待的，那一片都是他的生意。    刘亦东立刻明白了很多事，但是又有更多的事想不明白了，他说，你先走吧，我好好想想。紫嫣点了点头离开了刘亦东的办公室。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/