花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5唯一的机会    只有刘亦东没有睡，他知道这件事情还没有完，以他当警察的经验来看，那个叫三哥的一定是会找人过来的，毕竟道上混的面子太重要了，如果不捞回这笔，将来也不用混了。刘亦东倒是不怕他们，但是专家组里面老弱病残都有，即便几个壮劳力也都是大学毕业的病秧子，没有一个能真打的，思来想去打了一个电话，打给谁？孟鹏飞。    刘天明虽然是挂了帅，但是公务太忙，所以协调工作刘亦东一直都直接找的孟鹏飞，而且孟鹏飞对刘亦东真的是不错，一直以一种门生的交情比做他们两人的关系，所以很多事情刘亦东只要找孟鹏飞也就直接办了。刘亦东现在并不像以前那么排斥孟鹏飞了，他觉得孟鹏飞也就是太过于矫情一点，过于爱显示自己一些，其他来说还不坏。而且最关键的一点是，市长秘书的电话是二十四小时开机的，别管多晚都能打通，只要刘亦东打电话，孟鹏飞就一定能接到而且能够解决这个问题。    孟鹏飞接了电话，显然是在梦里醒来的，声音还有点懒洋洋的，他问，亦东啊，出什么事情了？刘亦东说，我发现一个非常严重的问题，必须跟组织汇报。孟鹏飞声音清醒了不少，问，什么问题，这么严重？刘亦东说，就在核电站选址这一片有很多小旅店，这一点您也是知道的吧。孟鹏飞说，知道，一直想治理，不过市里一直没有精力，毕竟太远了。    刘亦东说，将来中央专家组过来，如果说想在这里住一夜，就得出大事。孟鹏飞问，什么大事？刘亦东说，这里有卖淫的，我发现之后，打算问出幕后主使，以便治理。可随后的事实很让我惊讶，我居然发现这里已经被黑社会笼罩了，而且刚刚还有几个流氓跟专家组发生了冲突，现在他们正回去找人打算围攻专家组呢。孟鹏飞一惊说，这么严重？刘亦东严肃地说，这幸好是我们发现得早，如果中央过来人发现这里不光有卖淫的还有黑恶势力，怎么办？这是谁都负不起的责任，事情多严重不用我说了吧。孟鹏飞急冲冲地说，你放心，我马上请示领导。    挂了电话，刘亦东松了口气。他不是怕挨揍，这群小流氓过来也未必真敢动他，他是在庆幸自己的运气好，实际情况真的是如同刘亦东所说的那样，将来如果在中央来人的面前有这么一场戏，山南市不一定出多大的篓子呢。山南市也就是怕有这种意外，才有了这么多天的专项整治，所有中央专家组可能踏足的地方都是经过严密排查的，但是却唯独露了这个地方，毕竟这个地方太远了，而且谁也没有想到这么一个穷乡僻壤里面的乱搭乱建建筑中会有这种问题。    不过刘亦东还是得准备一下，如果不准备好，就有可能在市里行动之前遭受点皮肉之苦。现在可以说是黑社会效率与行政效率的一种竞赛，而奖品就是刘亦东是否会被人打。刘亦东仔细看了看房间的门，出乎意料的结实，都是将碗口粗的木头竖着锯断之后钉在一起的，虽然做工简单孔隙很大，但是材质结实得狠。刘亦东又从一旁把桌子搬到了门口，也是木头钉的，很沉很结实。    仔仔细细研究了退路之后，刘亦东穿着衣服等了小半宿，感慨现在黑恶势力的效率也太低了，当年他当警察的时候曾经看到过有人一小时就结集了几百人打群架，那个时候警察看到都只当路过，等到人家打完了再收拾战场。现在的确是不行了，刘亦东估摸怎么也该到了，可是左等右等都不来。迷迷糊糊居然睡着了，也不知道几点，听到了踹门的声音，他知道该来的早晚要来的，弄了弄衣服走了出去，看到门口也就站了二十来个人，而且很多人都是东倒西歪酒气连天的，刘亦东看着领头的三哥很嚣张地站在那里，心里觉得挺好笑的，问了一句，怎么才来，干什么去了，等你们快一夜了。    三哥有些哭笑不得，看着眼前这个不怕死的人，他的心里倒是有些发怵，老是觉得这个人好像有背景，不过现在顾不上那么多了，把面子捞回来才是真的。    刘亦东见对方也不说话，皱了皱眉说，我现在给你们一个机会，赶快滚蛋还来得及，否则你们会后悔的。    三哥恨的牙都是痒的，指着刘亦东说，你给我留个名字，否则你死了我不知道墓碑上怎么刻。刘亦东笑道，你还要给我立墓碑啊，真孝心，乖儿子，我叫你爹。    这句话要是再能忍，也不用在道上混了，三哥一挥手还没等喊出那句打死他，就被刘亦东一把抓脖子扔到了房间里，转身插上门，用早就准备好的桌子把门堵上，门外那些小弟愣了半天开始踹门，但是这都是用木头做的，最简单的东西往往最有效，一时半会儿反倒是弄不开。    一瞬间由群殴的架势变成了单挑，三哥立刻傻了，刚刚他见到过刘亦东的身手，知道自己绝对不是对手，但是还是不甘示弱，掏出刀子对刘亦东说，你最好老实点，我小弟们一会儿进来弄死你。刘亦东看着三哥哆哆嗦嗦的手说，别害怕，脱吧。三哥一愣问，什么。刘亦东说，你不是出来卖的么，三千块钱我准备好了，你脱吧。    三哥愣了愣，骂道，我跟你拼了，拿刀就过来，结果一脚被刘亦东踹在了地上，刘亦东一步上前，踩在了三哥的手腕上，刀落了下去，刘亦东拿起了刀，放在三哥的脖子上说，脱不脱？三哥说，你杀了老子吧。刘亦东笑道，好，我成全你。说完刀子往身下一插，直接贴着三哥的大腿根扎在了地板上，刀刃还在颤抖。    三哥彻底吓傻了，男人可能不怕死，但是他最怕的是到死的时候不是一个男人，刘亦东问道，脱不脱？三哥几乎用哭腔问道，大哥，你到底混哪里的。刘亦东笑着说，我混的地方比你黑，赶快脱。    刘亦东也知道自己没有多少时间了，但是他还是很好笑地看着三哥颤抖着解着自己的衣服扣，门口的声音越来越大，他转身看了看门，门没事但是门框已经有缝隙了，估计挺不了多久了。刘亦东心里估算着时间，等一会儿门被撞开自己就得从窗户跳出去，这个小楼是靠在山坡建的，窗户距离坡底有三米高，不过都是土，刘亦东跳下去也没什么问题，深夜里往树林里一待，等着救援人员一到就解决了。不过刘亦东这次还是错误估计了政府的效率，没等门被撞开已经听到了警笛声，然后门外喧哗声与抓人声，刘亦东拎着已经光着膀子的三哥出去，看到外面已经亮如白昼，几十辆小车停在外面，满满的都是警察，几个人抓一个，不停地往车里塞人。刘亦东把三哥往地下一扔，说，进去好好想想，做错什么了。三哥抬头看了看刘亦东说，算你狠，等我出来的时候……    刘亦东急忙摆了摆手指说，你现在别说狠话，我这个人胆小，如果你吓唬我，我可能让你出不来。三哥吓了一跳，硬生生地将剩下的话咽回了肚子里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/