花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4挑衅    计划虽然好，但是第一天就有了意外，而且是绝对想不到的意外。白天专家组的取样与视察都完成的比较顺利，晚上到了森林木屋，刘亦东感到寒气逼人，他觉得山上的温度至少比市里低十度，而且这种简陋的建筑物能从木材缝隙里看到月光，四处漏风。刘亦东白天倒是挺累的，不过仗着年轻而且是警察出身，他还没觉得有什么，反倒是水利局派来的老专家下午就不行了，雇人抬下了山，晚上吃饭的时候也缺席了，还连带着他带来的助手也只能急冲冲地吃一口饭就回房照顾他去了。由于这件事情弄得晚上大家都没心情喝酒了，草草地吃了口饭就回屋了。现在刘亦东冻得要死，倒是后悔刚刚没有在桌子上喝几杯。    山上也没有电视，连唯一的电灯都是柴油发电机发的电，灯光发出了诡异的黄色，一闪一闪的，弄得刘亦东想看看报纸都看不下去，最可恨的是他还睡不着，翻来覆去胡思乱想，倒觉得越来越冷。没有办法他只能穿上衣服走出了门，想看看能不能找到点酒喝。    厨房早就关门了，各个房间也都房门紧锁，刘亦东在月色下吐了口白气，看着蓝蓝的月光包裹着黑黑的树林，树枝在蓝色中摇曳，如同大海中随波逐流的海草。他忽然沉醉了，这种景象在他的生命中似曾出现过，但是他又并不确定在何时何地看见过这种风景，就如同只在梦里出现过一样，朦朦胧胧，夹杂着不知名的叫声。刘亦东向前走了几步，走进了树林之中，很宁静，他抬着头透过树枝看着天上的闪烁的星，整个苍穹在树枝中呈现了一种半圆，带着一种莫名的压迫感盖在刘亦东的头上。    刘亦东沉醉在夜色之中，一步步向森林深处走去，忽然一个黑影从一旁窜了出来，刘亦东吓了一跳，急忙向后一闪，模模糊糊间见到一头带着大角的动物在自己身旁冲了过去，却又停在了刘亦东身前几米处，仿佛很好奇地观察了刘亦东一下，刘亦东在夜色下模模糊糊地看了看，倒是觉得这种动物第一眼看着像鹿，却长了一张马脸，刘亦东第一次见到这种动物，试探性地向前走了几步，结果那种非马非鹿的动物转身消失在夜色之中。    刘亦东越来越冷了，只好转身向回走去，这一走才发现原来自己已经进入了森林之中这么深，足足走了十多分钟才看到森林木屋里传来的灯光。到了屋里坐在了床上，没过多久就听到了一声若有若无的敲门声，刘亦东很奇怪，过去开了门，一个打扮得很妖艳的女子站在门口笑着问，大哥，要按摩么？刘亦东一眼就看出这个女子是干什么生意的，把她挡在门口说，不了，很晚了，你走吧。那个女子还不死心，对刘亦东说，大哥，你看你就登记了一个人，这大冷天的，我也冷，咱们凑合凑合吧，挤挤热乎。    刘亦东不想跟她纠缠，毕竟现在很多专家组的成员估计还没有睡着，弄得声音大了让别人知道了恐怕又有风言风语了，有些不耐烦地挥挥手说，快走吧。那个女子脸上继续堆笑说，大哥，你看这样行不行，你让我进去喝一口热乎水，我立刻就走，我真的是太冷了，这大冷天的要人命。    刘亦东想起孙菲菲来了，他其实一直都不排斥这种行业的女子，毕竟见得多了，也知道她们的身上都有一些无奈之处，看着女子好像冷得厉害，让开了一条路说，你自己进去倒水吧。女子千恩万谢地走了进去，结果一进屋就坐在了床上大大咧咧地对刘亦东说，三百块钱，否则我就喊人了。刘亦东气得想笑，想上去给这个不知天高地厚的女子一个教训，但是转念一想自己现在不是警察了，跟眼前这个人不再是兵与贼的关系了，更何况自己现在是个官，要时刻注意一下言行。    刘亦东对女子说，我做什么了，你就要三百块钱。女子拿出了一根烟，吸了一口说，你什么都做了，给我三百块钱，你做也得给不做也得给。刘亦东说，你这不是无赖吗，我要是不干也不给你钱呢？我就不信没有能讲理的地方了。女子说，我出来卖，你不给我钱就是强行的，我就喊人，你以为这里是谁的地盘么？三哥的地盘，还轮得到你不讲理么。    刘亦东干了警察这么多年，倒是真没有向什么妓女和地痞流氓妥协的心思，他今天的脾气也上来了，要见识见识对方是什么人物，于是打开了门，对女子说，行啊，你叫你三哥，我看看是什么人物。    那个女子一愣，心里也不知道刘亦东的深浅，对刘亦东说，好，你等着。说完急冲冲地走出了门，不一会儿就看到她领了三个人过来，刘亦东就等在门口，斜靠在门框上，看着三个人走了过来。领头的男人看了看刘亦东问，就是他么？那个女子答道，三哥，就是他，不给钱。刘亦东笑了笑问道，你们天天干这强买强卖的买卖，不怕遭报应么？    领头的被称为三哥的男子说，老子在这里就是天，你玩完了就想擦擦屁股走人么，赶快给大爷扔三千块钱，否则今天让你横着出去。刘亦东笑着问，不是三百么，怎么三千了，我知道了，她出来卖三百，你出来就三千是吧。行啊，脱衣服吧。    道上混的脸面最重要，一听刘亦东这么挑衅，几个人就围了上来，刘亦东身手倒不是这几个小流氓比得了的，上去一脚先解决了一个人，不过这个空档也让人打了一拳，刘亦东不躲不闪，直接靠了过去，抓过头发一个膝击打在了另一个人的鼻梁上，一声惨叫划破了夜空，也把其他人从房间里喊了出来。刘亦东是这个专家组的头，其他人一看刘亦东打架也不敢躲在后面，不过又都没打过架，只能跟着大流站在了刘亦东身后。    那个幸存的三哥本来就知道自己绝对不是刘亦东的对手，现在一看身后又站了十多个人，心里知道自己惹了不该惹的人，但是嘴上还不能服软，骂道，你们人多是不是，你给老子等着，老子这就叫人去，你们别跑。    刘亦东笑了笑，看着几个人落荒而逃，对身后的专家组成员说，都睡吧，小流氓而已，把门锁好。一会儿有什么声音都别开门。其他人见也没什么事了，就各自回房睡了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/