花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3社会动物    国家发改委的最后审查，对于地市来说是天大的大事，自从接到通知，全市几乎放下了所有的日常工作，市政、交通、警务、宣传、城管联合执法，这件事情太过重要了，重要到市委市政府不敢有任何的闪失，必须全方位地保证事情的顺利进行。    过去有种说法叫“兵马未动，粮草先行”，粮草就是保障。现在有一种类似的说法叫做“以舆论保障一切”。只要打开电视，里面全都是关于龙湖核电站的各种正面新闻，经常有专家以一种撕心裂肺的表情动容地形容这是山南市的第一大事，是全市人民共同努力的结果，是山南市的骄傲。打开报纸，连着几天的头版头条都是龙湖核电站的规划图或者领导关于龙湖核电站的动员发言。在这种一荣俱荣的宣传攻势下，媒体掩盖了以往山南市人民一直担心的污染之类的问题，这种有着很强目标性带着片面性质的宣传，的确很有效果，人们不再讨论究竟要不要核电站的问题，问题的中心逐渐转移到了核电站会给他们的生活带来多大的变化上来。这种做法就如同辩论赛里，一方将话题从“论韩寒与郭敬明要不要在一起”转移到“论韩寒与郭敬明在一起会不会幸福”上来。这种偷换概念的手法在辩论赛中很常见，它不过是把之前没有结论的观点按照己方意愿变成了另一个讨论的背景，然后通过渲染这种讨论让人们在潜意识里接受了这个背景，也就相当于变相地同意了之前的结论。这种手法虽然不高级，但是某位天才将这种手法应用在大众宣传之中，出于意料地好用，也使得它成为了现在新闻中最常用的做法，用途很广。例如有一段时间讨论延迟退休的问题，大家几乎一面倒地不想延迟退休，然后问题忽然变成了应该延迟一年两年还是十年上来，十年这个长度一定是不合理的，正是因为有这种不合理的现象存在，人们都把注意力集中在这上面，却忽视了那个前提就是他们一直不同意的延迟退休，对于这个年限的问题，讨论的越多，其实接受延迟退休这个结果的人越多。    或许一个人是理智的，但是人是社会动物，他无法抵御整个社会的思想，当你周围的人都这么说这么做，就很少有人可以坚持自己的见解不去屈服。事实证明，人不光是可以欺负的，也是可以欺骗的，而且可以骗得你觉得自己心甘情愿，甚至你会在欺骗自己的道路上出一份力。    有了宣传作保障，之后的事情就比较顺利了，龙湖动迁还有几个钉子户，直接被联合执法大队给控制了，晓之以情动之以手，在强拆的音符下告诉绝望的人在这种大环境下，任何人都必须以集体的利益为先，个人要服务大众，可以给他们最优厚的条件，但是必须在最后的考核之后，而在这期间，他们要尽量减少外出，即便出门也要有工作人员陪同。所有警察二十四小时待岗，联合执法大队采用三盯一的方式控制事态的平稳发展，避免在这个和谐的环境之下出现不和谐的声音。    去了这块心病，市里开始清理小摊小贩，整洁市容，环卫工人两点必须到岗，清晨第一缕阳光下的山南市必须要整洁有序，不能有一丝的脏乱。所有的夜市摊位在审查期间不允许出来，城管大队每小时要在自己的片上巡逻一次，增加人手，发现有出摊者的一律带走处理，不允许当时当地处理，以避免在关键时期被人抓到把柄。启动绿色交通一百天行动，严查各种交通违法行为，交警十二小时在岗。“严打”再次启动，所有近期发生的两抢一盗事件全部要求一周内结案，所有娱乐场所全部停业整顿，结束日期另行通知。而收容站也开展“帮助乞讨人员返乡”活动，要求所有的乞讨人员近期内不能再出现在主要街道上。    发改委牵头，跟着农业水利等多个部门组成了市里的专家组，在国家审查之前自己先进行一次严密的审核，力求完美。在这种情况下一定是市政府派出一个市长来主抓，只有市长的身份才能够协调各个平行部门之间的关系，一般情况下只需要主管副市长出面就可以了，但是这次却是刘天明亲自挂帅督战，至于是因为事情太重要不敢有失还是为了给省里和中央一个更好的印象，就谁都不清楚了，由于刘天明是市长，公务繁忙，所以只能挂个名字，绝大多数事情都交给了秘书孟鹏飞，他只是偶尔协调一下各个部门的工作，而所有的主要工作都落在了主管此事的发改委副主任刘亦东的身上。    刘亦东去北京之前到实地考察过一次，虽然说是山南市的龙湖核电站，但是由于核电站对人口密度有着严格的规定，龙湖核电站选址距离山南市非常的远。龙湖以前是一条湖，临近黄河，在明末清初的时候黄淮改道，导致龙湖被洪水冲出了一条河路，变成了一条联通黄河的河流，但是龙湖这个名字还是保留下来了。山南市就是沿着龙湖的河道建立的，龙湖是山南市与广清市的天然分界线，可以说如果山南市建立了核电站，利用了龙湖水，其实对广清市是一种利益的侵犯。但是在省里的协调下，广清市只能怪自己的运气不好，没有在自己市的范围内找到合适的选址，也只能任凭山南市进行龙湖大开发。    由于地址太偏僻，最开始是没有路的，都是各种的土路与山丘，后来地址确定了下来，山南市立即拨款修建了一条水泥路，不宽，只有两条车道，而且是一条断头路，只到龙湖核电站选址便结束了。但是就是这么一条路，在这么多年的确给山南市的市民带来了极大的方便，核电站选址在背山环水，风景优美，而且整个生态得到了市里的保护，已经成为了山南市的一景。最关键的是由于是政府用地且处于搁置阶段，没有私人开发，也就没有任何人在这里收门票，所以这里成为了市民近郊出游的最佳场所，每到节假日都有着无数的家庭来这里烧烤野餐，感受大自然的气息。有需求就有生意，渐渐的就有一些有眼光的商人在这里私建了一些木屋，很简陋的屋子，但是充满了原始的气息，稍加装修就变成了一个个私家的小旅店与野味馆。这些人也知道自己这算是非法建筑，随时都有拆的危险，所以都是用板材进行的简单搭建，即便拆了也不可惜，这些行为也成了山南市森林防火每年最头疼的事情之一。    不过这给刘亦东带领的专家组考察带来了许多的方便，不用每天都回市里再过来，而是可以直接住下。刘亦东这次考察的基调是刘天明亲自定的，八个字——“事无巨细，力保完美”。而具体行动则是刘亦东定的，他先定了一个三日的行程，第一天的考察在白天，地质专家和水利专家从新取证化验，看看现在的结果是否合乎国家标准。第二天白天休息一天，晚上进行考察。这一点可以算是刘亦东独创的，但是很得到刘天明的肯定，既然是事无巨细，就要观察夜间的情况，看看有没有在白天想不到的意外发生。第三天白天休息，下午各个专家开个见面会，交流一下各自的想法，然后回山南市，该汇报的汇报，该化验的化验。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/