花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2心病    刘亦东现在挺害怕王校长直接拒绝的，因为自己现在处于人微言轻的境界，虽然很多人都想结识自己，但是只不过是为了将来铺路而已，这是一个远期投资，只要见过这一次面，将来再见面恐怕要等到几年之后，而刘亦东很清楚自己是不是认识清风老人，对于将来的官场飙升他其实是一直有着一种否定的思想的。    但是面对这次机会，刘亦东又不得不提，毕竟山南市只有两所大学。一所是山南师范大学，另一所是山南矿物大学。山南师范大学就是刘亦东的小姨子李晓雪的那个学校，以前是专科，后来变成了本科。山南矿物大学也是一样，以前叫山南矿物学院，几千人的小学校，后来全国扩招中挂了本科的牌子，不过刘亦东对这个学校没什么兴趣，老觉得女孩子学矿业不是什么正经路子。    王校长听刘亦东这么一咨询，本来一直挂着笑的脸表情明显地停滞了一下，然后说，这件事不好办啊，现在政策太严，你表妹多大？要不然报个成人学院看看？刘亦东本意是让孙菲菲能够进入大学跟其他人一起学习的，如果成人学院的话也用不到跟王校长直接说了，找他们招生的交点学费就进去了。刘亦东知道王校长已经拒绝了他，但是他有些不甘心，追问了一句，她一直想跟同龄人一起上大学，感受一下，您看这事……王校长摇了摇头说，这事真的不好办啊，要不然我回去问问，再给你消息吧。    刘亦东死心了，举起杯说，那麻烦校长了。王校长端杯说，别那么客气，我也没帮啥忙，这杯就不喝了吧，喝的有点多，让小孙替我喝？    话音刚落，一旁陪着王校长过来的一个姓孙的女老师站起来，对刘亦东笑道，我们校长最近身体不太好，要不然我敬刘主任一杯吧。你要是不喝这杯酒，那就是嫌弃妹妹丑。刘亦东此时有点尴尬，他只好说，行，这么漂亮的美女敬酒，哪能不喝。说完喝了下去。    酒喝完，看着王校长扶着孙老师离开，刘亦东倒是觉得心里一阵烦闷，他很明白这件事情不是不能办，只不过是别人不想办而已，而此时他更明白了自己的尴尬身份。说是什么官场黑马，天天应酬不断，其实别人就是当成一种投资，酒肉席间见见面，大家打个哈哈，将来真等到刘亦东官场飙升了，见面有个交情。即便是刘亦东从此埋没在官场没有作为，不过是一顿饭而已，更何况这些吃吃喝喝从来不用私人掏钱。    但是你一要办事情，一接触的到筋骨，立刻就不一样了，刘亦东明白自己现在在光环包裹之中看起来虚胖，其实里面依然是骨瘦如柴，说白了还是那个啥也不是的破落警察。站在酒店门口吸烟的时候，在里面买单的赵传智走了出来，拍了拍刘亦东的肩膀说，别介意，他就那个德行。赵传智是教育厅的科长，市教育厅与大学虽然有隶属关系，教育厅的科长可能会对大学有权力上的约束，但是大学校长的级别很高，这种级别差距是不可抹杀的。说白了，人家当你是棵葱你就是，不理你的时候你一点办法都没有。赵传智就处于这种位置，而从他的语气来看，王校长平日里恐怕也没有把他放在眼里。    刘亦东递给了赵传智一颗烟说，没啥，酒喝多了，醒醒酒。赵传智吸了一口烟说，现在大学的确是不好办，但是也不是不能操作，你回去给我个详细信息吧，我去问问矿物大学能不能办，他们比较好说话。不过，可能要花钱。刘亦东点了点头说，行，大概多少钱，我提前准备一下。赵传智说，去年办了一个，全下来要四万，今年的行情不知道，多准备点吧。学费什么的到学校另交。刘亦东点了点头说，那我这几天准备准备，过几天请你吃饭，咱们详谈。赵传智掐灭了烟，点了点头，伸手打了一辆出租车走了。    第二天刘亦东找到了孙菲菲，一问之下才发现孙菲菲的二十二岁根本就是假的，她压根就没有户口，当年她从家里出来的时候说自己十六岁，那也是老家的说法，她甚至连自己哪一年出生的都不清楚。对于黑户的女孩，刘亦东这么多年的警察生涯中接触过无数，基本上都是家里超生没法落户，或者为了把珍贵的户口给儿子。刘亦东以前不关心也不知道孙菲菲是这种情况，没有办法，只好托人把孙菲菲的户口从新办理以表亲的名义落在了自己的名下。幸好刘亦东是警察出身，这件事情办理得还算顺利。孙菲菲的发育真的是挺滞后的，现在看起来也刚跟进入青春期的女孩差不多，刘亦东一直以为是接触男人太早太频繁所至，听到孙菲菲描述自己家庭的这些情况，他怀疑当年她根本不是十六岁就出来闯江湖了，而是十四岁或者年龄更小。所以刘亦东一不做二不休，干脆把孙菲菲的年龄改成了十八岁，这样就跟所有刚刚升上大学的学生同龄了。    不过刘亦东已经没有钱给孙菲菲办大学的事了，他的钱已经分光了，手头剩下的几万块估计也不够。他把这件事情跟孙菲菲说了，孙菲菲还有一些存款，也拿了出来，最后两个人凑了六万块钱，居然够了。    孙菲菲拿到了入学通知差点没乐背过气去，她欢呼雀跃地约刘亦东出来，拿出刚刚领的几百块钱薪水请刘亦东大吃了一顿，喝了不少酒，举杯对刘亦东说，哥，你就是我的再生恩人，如果有任何机会需要小妹效劳的，你只要说出来，要命老妹都给你，老妹要是有一秒钟犹豫都是狗娘养的。刘亦东笑着喝了一杯酒说，以后上大学，一定不要说脏话，要像个女孩子。忘记过去的一切，别的女孩做什么你就做什么。孙菲菲捂住了嘴，脸居然红了，点了点头说，你放心哥，我这辈子都不骂人了。我现在是啥身份，大学生啊，以后一定装成淑女。哥，你说我做个手术装处女中不。    刘亦东有些无奈地笑了笑说，刚说好你要文明点。孙菲菲说，干，处女怎么不文明了。刘亦东没法跟她交流了，换了个话题说，以后你好好的享受你的大学生活，学费和生活费你别操心了，我每年给你点，如果不够你就苦点，千万别走回头路。孙菲菲笑了，拍了拍刘亦东的手说，哥，我还能养活不了自己么？你放心，我绝对不走回头路，我也绝对能养活自己。    结束了孙菲菲的事情，刘亦东又去了一块心病，现在他的心里倒是爱上了这种解决事情之后的成功感，他有的时候也觉得自己算是一个官场中人了，也算是一个成功男人了，至少还有他可以办成的事情。    也就是在他自我陶醉的时候，一件大事席卷了整个山南市，而刘亦东在这件事情之中的表现虽然勉强合格，但是也让他清楚地意识到了他自己对于官场的无知与行事的浅薄可笑，最关键的是在这场大事中，他得罪了一个他最不该得罪的人，他的顶头上司马景超。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/