花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4鸿沟    刘亦东的第一次阳谋，可以说得上是成功了，他很喜欢这种感觉，分析优劣之后在最合适的时间最合适的地点说出最合适的话，这是一个阳谋论者应该具备的基本素质。或许在别人看来，刘亦东即便是胜利了也胜利得很凄惨，毕竟在市里这个级别，副处与科级是天与地的差别。但是什么事情值得，什么事情不值得，是当事人说的算的，或许这个位置对刘亦东非常的重要，但是不会重要过唐诗韵的安危。而刘亦东的第一次阳谋之后带来的成就感，让他彻彻底底地变成了一个阳谋论者，也让他的整个思维发生了翻天覆地的变化。    如果现在让刘亦东有一个比喻，他不会像楚湘云那样把官场比成战场，不会把所有人简单地划分为敌人或者朋友。刘亦东更愿意将这里比成一个大市场，每个人手里都有着资源，在进行着等价的交换，没有永远的敌人，只有永恒的利益。这是一个阴谋论者与阳谋论者的本质区别。天时地利人和对于一个阳谋论者是必须的，缺一不可，这是一种类似于道家思想中的顺其自然的思想。阴谋论者却需要控制，将一切都放在自己可控的范围之内，他们无法顺应天命，更喜欢的口号则是逆天改命，而这种控制欲必然会带来一种思想，可以控制的是朋友，无法控制的是敌人。    不过阴谋阳谋都是计谋，都是在官场左冲右撞的根本，它们之间没有什么不可逾越的鸿沟，一个真正的智者也不会拘泥于自己的喜好，去强迫自己做一个阴谋论者或者是阳谋论者。    刘亦东第二天去了发改委，头一天晚上虽然在宴会上见到了马景超，但是没有坐在一起也就没有说上几句话，一见到刘亦东，马景超热情万分，先是对刘亦东的工作做了极高的肯定，然后又进行了一些私人方面的追捧，说刘亦东前途无量等等。刘亦东也很聪明地提起了扩充小金库的事情，听到这里马景超更加的高兴了，本来事情既然已经办成，刘亦东没有任何必要再交出需要截留的百分之二十，因为谁都明白刘亦东所跑的这种关系需要的数目不是五十万能够解决的，现在刘亦东自己提起来了，马景超说，亦东啊，我就说你办事能力太强了吧，这怎么还有剩余？刘亦东笑了笑说，领导啊，您就别管了，这个钱我怎么给处里？马景超说，一会儿我让财务过去你那里，让他们跟你说，我就不好过问这事了。刘亦东笑了笑说，领导啊，你看这次紫嫣也出了大力，她以前是犯过错误，但是毕竟年轻嘛，以后咱们处里是不是……    马景超愣了一下，反问道，你是说她办公室主任的问题么？刘亦东摇头说，不是，就是她老有思想负担，觉得被边缘化了，能不能您也公开表个态，表扬一下她，让她平时在处里也舒服一些。马景超松了一口气说，下午开个表彰会吧，着重表扬一下紫嫣同志，刘主任你看可以么？刘亦东急忙点头说，一切听领导安排。    其实刘亦东心里很清楚，紫嫣现在也算是劳苦功高，如果提从回办公室主任的问题也不是没有可能，毕竟以前干过，即便是有过错，但是也是不能跟这次的功劳相比的。刘亦东心里清楚紫嫣当初从办公室主任下来，是自己的选择，紫嫣一定不想再回头去做这个主任。但是他还是私下里问了紫嫣一次，紫嫣摇头说不想当什么破主任，能安安心心上班就可以。所以才有了刘亦东今天的这个说法，他知道审批通过对于马景超来说是一个天大的好消息，他现在是很高兴的，而且自己主动提出了小金库的事情，这一点也一定是让他出乎意料的，用这个意外的惊喜换一个本来就应该有的举动，对于马景超来说即便有所顾忌但是也是可以接受的。    下午的时候，表彰大会在会议室里召开，先是马景超号召向刘亦东与紫嫣同志学习，然后是刘亦东与紫嫣的分别发言，马景超代表处里颁发了准备好的两千块奖金，最后还安排了晚上的酒宴。马景超这次特意多次提起了紫嫣的功劳，而且是重点强调，在机关混的人都有一颗玲珑心，自然听得明白上级对紫嫣的态度已经完全转变了。下午刘亦东出去上厕所的时候，发现紫嫣再不是独自地坐在角落里浇着花，而是身旁围了一大圈的人，有说有笑，热闹非凡。    晚上喝到很晚才回去，屋里已经黑灯了，刘亦东有些迷迷糊糊地转进了自己的书房，往小床上一坐感到身后有些异样，他伸手一摸，是一个火热的身躯。他觉得是李晓寒又来向自己示好了，毕竟自从自己飞黄腾达之后，李晓寒几次向自己主动示好，有意缓和两个人的关系。喝多的刘亦东也没有多想，反倒是觉得既然他自己也有意为女儿做一点牺牲，而且现在冷落了李晓寒好久，不如就在她的主动之下缓和一下彼此的关系。    一双带着惊慌的手猛然抓住了刘亦东的胳膊，一个声音说，姐……姐夫，我姐说孩子回来了，再分居让我妈看到就不好了，让你去卧室睡。    刘亦东傻了，在自己身下的居然是小姨子李晓雪，他甚至连一个解释的词都说不出口，几乎是逃命一般跑了出去，关上了书房的门，刘亦东跑到了卫生间，冰冷的水冲在了身上，也浇灭了他身体里熊熊燃烧的欲火，他拿着喷头坐在马桶上，想着刚刚发生的事。李晓雪是一直都醒着，还是刚刚醒，会不会告诉别人？    回到房间的时候才发现李晓寒还没有回来，想起今天午夜有一档军事分析类节目，每周的这个时候是要凌晨之后才会回来，刘亦东躺在大床上，居然有一种陌生感，就如同睡在酒店一般。而刚刚与李晓雪的那些事让刘亦东无法入睡，他几次都站了起来，想过去跟李晓雪解释一下，或者看看她现在的心情如何，但是他又几次躺了下去。这些事情，没法说，怎么说？如果说得多了，更显得自己是有意为之了。而自己是不是有意而为，刘亦东真的不知道，他是有过一丝怀疑，怀疑身边的这个人不是李晓寒，但是随即而来的欲望让他无法去冷静思考，那么自己真的完全是无心的么？    隔壁传来了女儿小美的哭声，可能是做恶梦了吧，刘亦东躺在床上听着小美哭声减弱，隔壁的客房是女儿的房间，这一点是他与李晓寒在生活中难得的默契，无论如何在他们的心里永远都装着女儿的位置，即便是天天睡书房的刘亦东也从没有动过去女儿房间睡的念头，他还是想给女儿一个完美的家。    或许这就是刘亦东需要面对的事情，也是他一直割舍不下的事，更是他一直隐忍的原因。    第二天起来吃早饭的时候，晓雪一直低着头不肯说话，偶而抬头与刘亦东询问的目光对视一下，满脸通红，猛然低下了头，整个脖子都变粉，娇艳若滴，停顿了一会儿干脆连早饭也不吃了，跑回了书房。只不过李晓寒还在睡觉，岳母正满地追着小美喂早饭，谁也没有注意到空气中传来的暧昧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/