花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2一步登天    刘亦东很不喜欢自己逼退楚湘云的感觉，感到自己很卑鄙，跳开了恩怨来看，楚湘云不过是一个老者，他在这个位置上再干也干不了多久，能有一个安安分分的退休，将来说不上还能在人大享几天清福，要是赶上组织照顾，在退休年来一个闪电提拔，以正厅或者副厅的位置退下去，对于一个为了组织奉献一生的人来说是很重要的一件事。可是现在楚湘云没有了这个机会，他病退了，病退也就意味着失去了一切的“可能”，他沦为了一个普普通通的老人，楚湘云变成了老楚，永远失去了成为楚老的机会。    虽然刘亦东是没有办法而为之，但是在他的心里真的是有一些愧疚，总觉得这种方法太过于阴暗。直到许久以后，刘亦东才明白此时自己的心境为何会如此，这是一种阴谋与阳谋的较量，对于每一个初入官场者，这都是一场考试。这场考试会决定这个为官者今后会更喜欢以阳谋做事，还是更喜欢以阴谋做事。很多人误以为，阳谋不过是粉饰过后的阴谋，是阴谋给自己起的美丽艺名。但是阴谋与阳谋是有本质区别的，阴谋会让事情变得简单，把不可控的事情通过自己可控的人最后变成可控的，但是手法就没有那么高端，就如同当时楚湘云给刘亦东下套让他们背负了一个军令状，或者让人跟踪偷拍刘亦东，这说明楚湘云在官场上是一个阴谋论者。但是阴谋也是有弱点的，毕竟很多事情放不到台面上说，阴谋到了最后很可能因为当事人的反抗变得毫无用途。阳谋就不一样了，它讲究的是一种对抗，是一种面对面的肉搏，所有资源都放在明面上，硬碰硬，动员一切能动员的，团结一切可团结的，分析对手的优势与劣势，在允许的范围内适当地让步甚至妥协，很多时候阳谋的目的并不是唯我独尊，而是双赢。    刘亦东虽然吃到了阴谋的甜头，这个甜头让他化解了自己的危机也逼退了楚湘云，但是他不喜欢这种感觉，这对他以后的生涯有着极其重要的影响，这使得他变成了一个阳谋论者，更多的时候他喜欢那种短兵相接的感觉。而接下来刘亦东为唐诗韵所做的这一切，可以说是他的第一次阳谋，虽然很稚嫩，但是却给了另一个阳谋论者一个极其好的印象，这也直接影响了刘亦东以后的命运。    回到山南市，庆功宴就等在那里，孙开志带领市委班子都在，当然李明宇也在。酒席上等级森严，但是却很热闹，所有人都很高兴这次龙湖核电站的审批通过，虽然还有最后一个审核环节，但是三选一的希望要远远大于十选一，更何况还有刘亦东背后的那棵大树，而刘亦东成为了山南市最大的一匹黑马。因为他背后的清风老人，刘亦东得到了无以伦比的关注，他不光跟常委们一张桌子，而且还坐在主宾的位置，就在孙开志的下手。刘亦东成了桌子上的主角，可以说这个桌子上所有人官都比他大上许多，但是很多人都主动过来跟他喝一杯酒，刘亦东已经有些醉了，这个时候孙开志说话了：“今天我们就在这里来个现场办公，小刘同志啊，你很有功劳，你有什么需要跟组织提的要求，尽管提。我们这么多常委在这里，今天就讨论一下。”    这句话并不出乎刘亦东的意料之外，他也很清楚孙开志指的是什么，是刘亦东的级别问题。一个副处对于所有在市里混的公务员来说，是登天的起步，今天孙开志在这种场合这么说，带有很明显的倾向性，就是要解决刘亦东的级别问题。此时此刻只要刘亦东提出来了，说您看我这还是个正科，能不能请组织考虑一下。那么一定会全场通过的，毕竟刘亦东的功劳在这里，而且背后的人也在这里，更何况你要是不同意，那么你有什么更好的理由么？你仅仅因为一个有功劳有能力的同志提拔的时间短就要否定他天大的功劳么？就要公开不给孙开志面子么？当然干部任用有流程，但是只要在这个场合说过了，其他的都是形式而已。    刘亦东明白这一点，确切的说他对于今天的酒宴已经完全在脑海中模拟过了，这就是一个阳谋论者的优点，他或许不屑于去用卑劣手法控制某一个人，但是他需要考虑所有的可能性，利用天时与地利去控制所有的人。    现在刘亦东有了这么一个机会，一个让他一步登天的机会，他却说了另一番话，一番让所有人都惊讶的话。刘亦东端起一杯酒，对所有人说，感谢各位领导对我的照顾，亦东我今天没有什么要求，也不敢有什么要求，但是我还是要自罚三杯，表示一下对各位领导的愧疚，亦东给大家添麻烦了。说完喝了一杯酒，第二杯的时候孙开志按住了刘亦东的胳膊，问，怎么这么说？今天这么好的日子，怎么听你说话忧心忡忡的。    刘亦东就等着有人问呢，他本来以为自己会坐在下手，应该是某个常委问一下，但是现在是孙开志亲自在问，这对于他来说是一个超乎意料的好机会。刘亦东说，我有一个表妹，不懂事，小小年纪学人家上访，结果现在被抓起来了，很好，我很早就说过她。在这里我给各位领导道歉了，也希望李书记能给她一个教训，替我好好劳教她几年。    这气氛就很不一样了，所有在座的人都是身经百战，看人懂三分，听音知九分，这么一说谁不明白刘亦东是在为自己被劳教的“表妹”申冤啊。既然听出来了，就不能装糊涂了。孙开志看着李明宇问道，怎么回事儿？自己同志的妹妹，年龄小不懂事，教育一下就得了，怎么还要劳教？李明宇笑道，我不知道啊，我现在打电话查查。刘主任，你妹妹的名字叫？    刘亦东早就料到了李明宇的反应，因为他太急于撇开自己的关系了，所以一定不会承认自己认识唐诗韵，而且也不会公开反对，更不会在领导开口下一意孤行地关押唐诗韵，道理很简单，不能有任何关系，更不能让人起疑。这就是李明宇在这件事情上的最大弱点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/