花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5炸药包（二）    事情谈到现在，已经可以告一个段落了，大家简单地吃了点饭，刘亦东本来还想跟紫嫣再商量一下，看看她是否愿意跟自己搬到老房子哪里去，但是李晓雪今天寸步不离，一直跟着刘亦东到离开的时候。    刘亦东没有办法，几乎跟紫嫣单独说话的机会都没有，最后也就不了了之了。    刘亦东其实都不知道自己害怕的是什么，但几个人之间似乎有什么东西说不清楚，刘亦东心里不安生，却也不得不早早就把李晓雪送回了家，然后回到自己那个孤零零的老房子里。    这个房子是当年刘亦东跟李晓寒结婚的房子，他们在这里住了好多年，与此同时，这也几乎是李晓雪整个青春期的家，在这个家里发生了很多很多的事儿，有难忘的泪水，也有回味的欢笑。    可最后，刘亦东到底弄了个妻离子散，在这一次团体会议中，韩卫东的缺席更让刘亦东感到了被朋友抛弃。    妻离子散朋友弃，这些个字，真的是自己的命盘么？    是当年王凤儿的诅咒？还是韩师师当年设计好了的自己的结局？    刘亦东其实已经分不清什么是命了，人生的每一步走下来，回头看看似乎冥冥之中都有一股力量在推着你，但你走每一步的时候，偏偏又觉得命运掌握在自己的手中。    刘亦东自己在空荡荡的房子里想了很多，想了李晓寒，想了韩卫东，也想了韩师师。    刘亦东知道韩师师现在已经成了韩卫东的逆鳞，谁也不许去碰，但韩师师也成了山南市的毒瘤，刘亦东一百万个理由也不能把她绕过去。    刘亦东仔细地品了品韩师师的发展历程，这些天他查阅了许许多多的资料，当然为了不让人起疑心刘亦东是混在了山南市所有商业体的资料中看的。    这些个资料有官方的也有内参，还有一些其他人举报的材料，这中间以各个报社递上来的内参的价值最大。    这些个内参都是记者采访的一手资料，同时也是不能发表的一手资料，这些个资料许许多多的人都不知道如何处理，其实都是以内参的形式到了市里甚至省里领导的手中了，而内参对于信息的真伪度要求也没有想象中的那么高，很多时候仅仅是一个民间的传言，例如某个领导被传说丢了几百万之类的没有得到确定的消息也可能出现其中。    在这些个内参中，刘亦东看到了万花集团的许许多多的事儿，总结起来就是发展得太快了，经济基础完全没有跟上她的发展速度，而银行贷款已经无法满足这样的快速发展了，因为你不可能每一天都给万花集团钱，但事实上万花集团每一天都在进行着房地产的开发建设。    这种速度之快让万花集团短短十年就超越了鼎盛时期的龙运集团，而当年龙运集团第一是经过了几十年的原始积累，第二人家黑道上的收入不菲，第三人家还卖地。    而万花集团的发展却很野蛮，它很少卖地，基本上批下来的地皮都是它自己开发，这样虽然让万花集团的声名大噪，成为老百姓心目中一等一的房地产开发商，却也让它的资金链变得很脆弱。    而这个时候开始，万花集团就采取民间借贷的形式了，这种形式可以说是挽救了万花集团，万花集团把自己高速发展的弊端变成了优势，让老百姓被迷惑在随处可见的房产之中，把万花集团想象成了完全的良性资产。    但刘亦东现在很清楚，整个万花集团已经入不敷出了，除非有大量的资金介入，否则现在哪怕有百分之十的人挤兑，万花集团都会破产。    形式已经严峻到了这种地步，所以刘亦东不得不把希望寄托在三联公司，寄托在自己信任的人的身上。    因为你单凭一个市长，真的是搞不动这么大的企业的，抛开韩师师背后的权力不说，但是那些个在建楼盘的烂尾与上万员工的失业，就够刘亦东喝一壶的，还不要说背后几十万的债主。    对于这样的庞然大物，政府其实已经束手无策了，因为只要掀开这个盖子，必将天下大乱。    山南市现在户籍人口不过752万人，而不完全统计下来，山南市波及到的借贷人数已经超过了四十万，四十万人其实就是四十万个家庭，每个家庭仅仅算三个人也有一百二十万，换算下来如果山南市真的出现了贷款危机的话，五分之一的人口都要波及。    这是一个什么概念？    刘亦东每一次想象一下都觉得后背凉飕飕的，一个城市五分之一的人口会上街游行？那么这个城市会成什么样子？    这是绝对不能发生的事儿，是绝对不可以发生的。    可是却似乎一定会发生。    其实万花集团对于山南市来说就是这么一个大难题，确切点说民间借贷是一个大难题，是一个城市发展不可避免却又无计可施的难题。    这么多年那么多个活生生的例子，例如被煤矿业贷款波及的神木，被卷款潮波及的温州以及它牵连的内陆十多个省份，还有那些个或者被判死刑或者外逃的美女商人，这些个事情发生了，只能抓到人，却根本无法找到钱。也就是说，或许政府可以给老百姓一个法理上的交代，却根本无法给他们弥补损失。    而老百姓为了自己一时的贪心把一辈子的心血都毁了，最后哭都没有地方可以哭去。    刘亦东见过太多这样的例子，山南市是他的家乡，是他付出了一生的地方，他能够看到将来的结局，却不想看到那个结局。    万花集团现在基本上处于一种你不查我，我还可以维持住这个发展的假象，你要是查我了，万花集团完了山南市也得陪葬的状态中。    其实说得直白点，整个山南市已经被那些个借贷公司给挟持了，炸药包已经捆在了所有人的身上。    他们反倒不在乎了，要死一起死，他们也不相信一个官员会陪着他们死。    当然，就算有刘亦东这种另类的不怕死的官员，他们也不相信刘亦东敢拉着整个山南市的老百姓一起死。    确切点说，刘亦东真的不敢，所以他今天才去见了三联公司，他让三联公司金刚不坏，可不仅仅是处于对于他们安全的考虑。    刘亦东更多的是在思考着将来，思考着山南市的将来。    而他也在摸索，希望可以在三联公司的发展中找出一条切实可行的路，用来挽救山南市的老百姓，用来挽救整个山南市，让它可以从劫匪的炸药包上跳下来。    哪怕缺胳膊少腿，至少也要把命保住。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/