花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8冷清的天    听到这个名字紫嫣吓了一跳，然后说，如果真的是他，山南市委的胆子够大的，明明知道他老人家眼里揉不进沙子，居然还想找人跑关系？不怕再刮一场廉纪风暴？刘亦东耸了耸肩说，谁知道，撑死胆大的饿死胆小的呗。紫嫣笑着说，那你这次真的红了，如果他们以为他老人家是你的靠山，那么在山南，不在整个他州省你都是最大的一匹官场黑马了。    刘亦东苦笑了一下说，我真的是有点稀里糊涂的，还黑马呢，黑驴就不错了。紫嫣笑道，你还是真喜欢把自己比作驴啊。刘亦东笑道，不是喜欢，我就是属驴的。紫嫣笑了，说，你要是属驴的，你说我是属什么的？刘亦东答道，孔雀，最骄傲的那种。紫嫣答道，算了吧，我还是想当个普普通通的麻雀，没有华丽的羽毛，不引人注目，可以在一旁默默地活一辈子，即便是有人看到了我，他所看到的也不是光鲜亮丽的外表，如果有人喜欢我，他喜欢的也只会是平凡外貌之下的一颗平凡心。    紫嫣的描述让刘亦东愣了愣，他知道紫嫣并不喜欢自己绝美的面庞，她不喜欢人们关注她的外表多过关注她的内心，但是刘亦东还真的理解不了，一个女孩明明长得如此美丽却希望变得平凡，这究竟是因为什么？    正恍惚间，发改委到了。    刘亦东恨不得飞进去，跑到发改委找人一问，科员们都一脸茫然，说不清楚这件事，如果有结果了会公示，再看官网也没有消息。不过刘亦东注意到了另一件事，就是平日里刘亦东他们云集的地方今天一个副主任的身影都没有看到，冷冷清清的。那面一个科员站起来，端起了空着的杯子，平日里这个时候就应该有几个人上去说我给您倒水，结果今天冷冷清清的。科员仿佛不太适应这种冷清，呆立了一会儿，然后很不情愿地自己过去打了一杯水。    看到这一切刘亦东清楚了，真的是有消息了。回到车上，紫嫣一脸兴奋地看着他，仿佛都准备好了振臂高呼，但是刘亦东摇了摇头，从后座上把手机开机，短信足足响了几分钟，几乎让刘亦东破旧的手机爆炸。刘亦东一看，好家伙，足足四十八条短信，一半是未接来电的提示，另一半是各种祝贺的词语。刚刚开机又来电话了，刘亦东听着电话铃由有至无，在铃声停下去的瞬间急忙打开了通讯录，打算找徐教授的电话，结果电话铃又响了，刘亦东心里一阵懊恼，下定决心一定要买一个好的手机，至少在不接电话的前提下能够翻看通讯录。那面紫嫣看到这一切说，你给谁打电话，用我的吧。刘亦东说，徐教授的，你有么？紫嫣翻出了电话号码，然后刘亦东把手中的电话给紫嫣说，你接一下，说我在发改委有事情。说完就出去给徐教授打了一个电话，徐教授很热情，但是他也不确定究竟有什么消息没有。刘亦东有些失望地放下电话，翻了翻紫嫣的电话号码本，楚湘云的电话也在其中。刘亦东拨了过去，楚湘云倒是知道了消息，确切地说整个山南市的消息都是他传递回去的，但是他不理解刘亦东怎么会没有得到消息。楚湘云说，名单下来了，在最后的三个名额之内，下个星期公示——你怎么不知道？刘亦东说，昨天喝多了，今天一早上都是电话，根本接不通，可能漏接了，这不是拿紫嫣的电话给你打的么，我那个电话根本不能用了。楚湘云说，应该是这样，我以为你有消息呢，就没有告诉你。对了，那件事，能不能再缓一段。刘亦东知道他说的那件事是什么事，他答道，只要还没劳教就可以。楚湘云松了口气说，你放心，我可能改不了结果，但是劳教决议还能让它缓一段。刘亦东答应了一声，刚刚兴奋的心情被楚湘云提起的唐诗韵这件事情冲淡了，他回到了车中，紫嫣还在接电话，声音甜美而有礼貌，还一面用笔记着。    看到刘亦东回来，紫嫣放下电话说，八个电话，祝贺、接风、庆功，其实都是想认识你。对了还有省里的官，我觉得挺重要的，都给你记下来了。我说你在发改委里面办事，他们都很理解，说有时间就约他们，大家认识一下，做个朋友。    刘亦东笑了笑，对紫嫣说，我们成功了，下个星期就能回山南了，是不是想家了？紫嫣立刻笑容满面，点了点头说，在这里太没意思了，也不知道让我来干啥，光看电视了。我们今天是不是找个地方庆祝一下？    刘亦东答道，好，从今天开始好好庆祝一星期，在北京玩够了再回去。    第二个星期公示名单真的出来了，山南市赫立其中，刘亦东松了一口气，确切的说是感到前所未有的轻松，而紫嫣则如同小女孩一样的欢呼雀跃。看到公示名单之后，刘亦东第一个想法就是一定赶快要回到山南市，但是回去之前他还有一个事情要办，就是找楚湘云，必须要把唐诗韵的事情解决了，或者说至少要了解解决了多少，到哪一步了。    不过这顿饭是驻京办请的，人不少，几个在京的干部都过来祝贺了，而刘亦东与紫嫣成了桌上的主角。在这种情况下刘亦东就无法再谈唐诗韵的问题了，酒过三巡，楚湘云举杯说，各位兄弟，老兄在北京这么多年，也算是白混了，还是刘主任一出手，立刻大获全胜，我们敬他一杯。刘亦东站起来举杯说，还不是多亏了各位领导的支持与帮助，我在这里敬各位领导一杯吧，尤其是楚主任，在各个方面都给了我很多的帮助，谢谢老哥了。    楚湘云笑眯眯的看着刘亦东把酒喝了下去，然后说，老弟啊，老哥年龄大了，很多事情真的是有心无力，还得靠你们年轻人啊。刘亦东答道，怎么敢这么说呢，我们年轻人怎么比得上你老哥啊，所以该提携后辈的时候，老哥你可是义不容辞啊。    在别人听来不过是两个人互相的吹捧，这在酒桌上是再正常不过的话了，可惜只有两个人心里明白彼此说的到底是什么意思。刘亦东知道自己手中的把柄对于楚湘云来说太重要了，所以他有着胁迫楚湘云做事情的底气，其实他发自内心不喜欢这种方法，但是他却没有办法，唐诗韵一直都关着，每一天对于刘亦东来说都是一种煎熬。但是刘亦东没有想到他已经把楚湘云逼到了角落里，楚湘云已经无法解决这件事，摆在楚湘云面前的只有一条路，鱼死网破。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/