花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7未接电话    刘亦东一方面心急如焚，想要回到山南市，即便没有办法也想离唐诗韵近一点。但是另一面龙湖核电站最后的审批马上就要有了消息，是生是死就靠这一仗了。刘亦东知道现在自己不能离开，如果自己不管不顾地跑回山南，那么他势必要留下玩忽职守的恶名，如果龙湖核电站再审批不能通过，那么他将失去这个位置。现在这个位置对于刘亦东其实并不重要，但是对于唐诗韵就太重要了，只有在这个位置上刘亦东才有跟李明宇平等对话的机会，这一点很重要，如果他回到了派出所，那么他就一点优势都没有了。    刘亦东很明白这一点，他更有一丝的幻想，如果龙湖核电站审批通过了，自己势必成为英雄，会成为山南官场最大的一匹黑马，那个时候自己便有了救唐诗韵的机会，只要有一丝机会就值得刘亦东去奋斗。    或许刘亦东是所有出来跑这个项目的人中最迫切希望结果出来的人了，其他人都有一些惧怕，毕竟自己的位置跟这个项目紧紧地联系在了一起，这个项目有一天，自己就吃穿不愁，这个项目一旦失去了，无论成功失败对这个位置都是致命的冲击，因为你将会失去官场中最重要的一个东西，权力。在官场中，你能管多少事这很重要，一个人级别再高、职务再高，没有管辖范围，只能说是一个闲职。而一个主管矿业或者土地的正科恐怕要比主管文联的正厅还要实惠得多。如果核电站审批结束，那么临近几个市的发改委副主任都没有了实际的管辖范围，也就是说权力被剥夺了，被边缘化了，这很危险，即便自己副处的级别还在也很危险，没有了权力意味着你失去了话语权，也就意味着你脱离了官场，你蜕变成了一个普普通通的公务员，这是所有官员都惧怕的。    惶惶终日，无论刘亦东是期盼还是恐惧，时间是一秒一秒的溜走的，不快不慢，不急不缓。这一日刘亦东还没从睡梦中醒过来，就听到一阵急促的电话铃声，就连熟悉的音乐也带着几分急迫，刘亦东翻了个身，看了看电话号码，山南市的，不熟悉。刘亦东不想让打电话的人听出自己刚刚起床，于是他把电话扔到了一旁，起来去了厕所。出门在外最大的好处就是不用按时按点起床，现在已经九点多了，如果是在山南市早就上班了，可是刘亦东还赖在床上，不想太早的去对着那群大爷的冷嘲热讽。    等他从厕所里洗漱完毕出来时手机铃声还在响，刘亦东预感到有什么事情发生了，急忙拿起了手机，是另一个号码，也是山南市的。再仔细一看，足足有七个未接电话，自己去厕所也最多十分钟，居然有七个电话，这说明有人在不停地打着自己的手机。    刘亦东接起电话，里面传来了一个并不熟悉的声音，刘主任，在哪里？我是李长根啊。刘亦东急忙说，李秘书，我在北京啊，刚刚在发改委的办公室不方便接电话，这不是出来接了么。李长根热情不改地说，刘主任，老板要跟你说几句。说完电话就转到了孙开志的手里，孙开志说话一直都是不紧不慢的，这次却有了几分的急迫，他说，小刘同志啊，消息我们听到了，很好啊，你的工作做得很好，什么时候回来啊，我们给你接风。刘亦东有些傻了，他的思维飞快地转了一下，一定是龙湖核电站有消息了，但是自己昨天还在那里，今天一早上没去就有消息了？自己刚刚撒谎说在国家发改委里，现在怎么解释？为什么自己不知道这个消息？刘亦东知道自己不能停顿太长时间，他说，领导啊，我在北京把收尾的工作做完立刻就回去，接风就不必了，我回去第一时间跟您汇报情况。孙开志说，接风是一定的，一定要给你们开个庆功宴，这件事情做的很好啊，很不错。刘亦东应了几句，李长根接过去电话小声说，老板很高兴，回来之前给我打电话，我给你安排庆功宴。刘亦东还想客气一下，结果李长根说，这是命令，不是我们能左右的，你就安心回来吧。    电话挂掉之后立刻又响了起来，刘亦东急冲冲地去敲紫嫣的门，紫嫣有些错愕地开了门问，怎么了刘主任，你电话响了，怎么不接。刘亦东说，龙湖核电站好像有消息了，我们快去。紫嫣愣了一下问，好消息坏消息啊，刘亦东说，看来是好消息。紫嫣兴奋万分说，快走，快走，你真不接电话么？    刘亦东看了看来电，还是山南的，他很确定现在无数人在给自己打着电话，龙湖核电站的审批成功其实是验证了刘亦东与清风老人关系的真正存在，山南市的官员或许对龙湖核电站并不是真的如传说中的那么关心，但是他们很关心刘亦东背后的这棵大树，只要能搭上一枝一叶，对于他们来说将会是到省里甚至是中央的一条路径。    紫嫣开车带着刘亦东去的发改委，刘亦东一路上接了五个电话，包括市长秘书孟鹏飞的贺电，刘天明并没有亲自给他打电话，但是孟鹏飞转达了祝贺之情，而且孟鹏飞似乎曾经见过清风老人一面，一口一个首长的喊着，态度有些过于亲切，仿佛把刘亦东当成了知己。五个电话接过之后，手机还在响，刘亦东心烦意乱，干脆关机了，然后把手机重重地扔在了后座上，紫嫣看到这一切，一面开车一面笑着说，当一个官场红人也是挺奇妙的感觉吧。刘亦东有些尴尬地笑了笑说，你也红了，不光是我。紫嫣答道，我可不行，政治前途已经废了，不过搭上你这个顺风车，说不上还能跑几步。刘亦东苦笑了一下说，我算什么顺风车啊，最多就是一台驴车。紫嫣笑道，就算是驴车也是一头好驴。刘亦东叹口气说，你真以为他们是冲着我来的么？说实话吧，那幅字画你也看到了，如果没有那个，我狗屁都不是，他们奔着字画后面的那个人来的。    紫嫣有些愣住了，想了想问，那天我就发现那幅字画仿佛有着魔力，让徐教授很兴奋。我注意了，是清风老人写的，他是谁？方便说么？刘亦东不知道该如何回答，如果说自己不认识清风老人，将来紫嫣说露嘴，会给自己带来无数的麻烦。但是如果说认识的话，虽然能用不方便说搪塞过去，但是他却从心底里不想欺骗紫嫣。    紫嫣见刘亦东一犹豫，急忙说，我随口问问，不用回答。刘亦东反倒不好意思了，说，说实话吧，只有你我知道的实话，我真不知道这幅画后面是谁，我虽然有猜测，但是却不清楚是不是真的。我很偶然得到了这幅字，你能保密么？紫嫣点了点头说，谢谢你的信任，你放心，这是我们之间的小秘密。    刘亦东笑了笑，紫嫣又问道，你的猜测是谁？方便说说么。即便是在车内只有两个人，刘亦东还是压低了声音，说出了一个名字。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/