花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6石沉大海    这个世界上的事情往往是这样，中国有两句话，一曰乐极生悲，二曰柳暗花明，这其实代表了人生的两种状态。人最得意的时候往往会摔得最狠，最失意的时候又会有新的希望。人生就好像是一个圆，在周而复始地旋转着，把人在希望与失望之间来回颠倒，直到玩弄的人七荤八素，最后认命拉到。    究竟有没有命运的存在？这个刘亦东真的不清楚，但是他却知道自己到了今天这一步可以说是稀里糊涂的，仿佛有一只看不见的手在一直推着他前进。弄过了唐诗韵这件事情，他特意去法源寺烧了几根香，祈祷唐诗韵平平安安，也祈祷龙湖核电站的事情进展顺利。究竟这算不算封建迷信，刘亦东可不好说，他所知道的是很多当官的都信，不信佛的也信风水，做生意的更是了，文武两个财神是必备的，有些小店程度轻点也有个招财猫或者金蟾貔貅。再反观那些天天喊封建迷信的人，大多数如同刘亦东以前一样，是一个天天上班等退休的平民。这说明什么，说明掌握一切社会资源的精英都信，没身份没地位的老百姓却不信，如此来说那这个封建迷信的问题是不是值得考究一下？    反正现在刘亦东是信了，至少处于半信的状态，就跟吃钙片或者维他命丸一样，未必真管用，但是心安。更何况他现在虽然掌握了楚湘云的把柄，但是他不确定楚湘云究竟会有多大的影响力，到底能不能把唐诗韵救出来，或者他会不会反击。刘亦东现在一门心思的就是要把唐诗韵从即将到来的劳教中解救出来，他知道这样会给自己将来的工作带来无以伦比的恶劣影响，毕竟李明宇在山南市权力通天，如果刘亦东真跟李明宇对着干，那么将来他一定会有无数的困难。    但是必须办成的事情就不能多想，当你开始犹豫的时候，只能说明你的心不够坚定，那么失败的几率又多了三分。现在刘亦东根本不管将来如何了，唐诗韵娇小无助的模样时刻闪现在他的脑海，他只求能救出唐诗韵，哪怕把这个莫名其妙得来的地位再还回去，他也在所不惜。    那面韩卫东一直都打听着唐诗韵的消息，现在还算稳定，处于拘留审查阶段。楚湘云这面就没有什么消息了，如同石沉大海一般。刘亦东知道楚湘云不敢放着不管，但是他还是打了几个电话，稍微提醒了楚湘云一下。楚湘云有些无奈也有些沮丧，他知道自己应付不了这场危机，稍有不慎便万劫不复。楚湘云一面对刘亦东唯唯诺诺，另一面真的找到了李明宇，下了保证，保证唐诗韵不再上访。但是这件事情关系到李明宇独子的命，他不敢冒险，也不想冒险。虽然他很想给楚湘云这个面子，但是他第一不清楚为什么楚湘云会忽然倒戈了，第二他真的不能冒险拿自己心头肉的性命开玩笑。所以他很委婉的拒绝了楚湘云，这把楚湘云逼到了绝境，现在楚湘云只有两条路，第一再抓刘亦东的把柄，但是他很清楚现在他不可能抓住与自己对等的把柄来进行交换。第二抓李明宇的把柄，让他妥协。第二点是行得通的，毕竟李明宇这么多年的政府工作，任何错误都可能犯过，如果楚湘云想，他就能找到一些。可惜究竟能有多大的威力，这个楚湘云不好说，而且李明宇跟刘亦东不一样，楚湘云可以赤裸裸地威胁刘亦东，但是他不敢威胁李明宇，如果李明宇真的发怒，想要来个鱼死网破，不一定会有多少意外发生。    当然楚湘云还有第三条出路，但是这是他最不想考虑的，而从现在看来这或许也是最行得通的一条路。就在楚湘云思考第三条出路之时，刘亦东悄悄地回了一次山南市。当天晚上的火车，第二天悄悄见了唐诗韵一面，下午就回到了北京。这次会面是王飞找人安排的，由于李明宇在这件事情上急于撇清关系，最好是跟他们家一点关系都没有，所以唐诗韵的拘留等等都是道南公安局做的决定，道南区是唐诗韵的户口所在地，王飞悄悄找到了拘留所所长，他们是铁哥们，当年一起出生入死，就如同刘亦东与韩卫东的关系一样。悄悄跳过了中间所有可能透露给李明宇的环节，安排刘亦东见了一面，只有十分钟。    刘亦东看着唐诗韵又塌陷下去的腮部，居然一时说不出话来。唐诗韵反倒很轻松，笑着说，你怎么回来了，不是去北京了么。刘亦东答道，嗯，你还好吗，没受苦吧。唐诗韵摇了摇头说，你不用担心我，你安心你的工作吧，就当我从来没有出现过。    这句话说的刘亦东心里一酸，他说，你放心诗诗，我一定救你出来。唐诗韵摇了摇头说，你别拿自己的将来开玩笑了，为了一个女人，不值得的。刘亦东说，你放心，我一定救你出来。唐诗韵这次笑了笑，没有再说话，过了许久，她答道，你有这份心就够了，我很好，真的很好，你不用担心，也不用管我。    这次短暂的会面让刘亦东更加坚定了解救唐诗韵的心，唐诗韵带着凄凉绝望的笑容让刘亦东的心都碎了，回到北京他一方面继续在国家发改委端茶倒水混日子，另一方面加紧催促楚湘云，要求他迅速解决这个问题。但是楚湘云哪里有办法啊，刘亦东一步步的催促让他感到绝望，而那鱼死网破的第三种出路，又让他犹豫不定。究竟做还是不做？这对于楚湘云来说是一个死结。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/