花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5打电话    楚湘云笑道，我们都算是同僚了，互相帮助嘛。你给我个面子，我给你个面子，将来就都有面子。其实也没啥，我帮你做事也没有打算要回报，就是唐诗韵那件事，那个人让我找你跟他点面子，你看中不。    刘亦东答道，不行，唐诗韵必须给我放出来，哥哥，你去问问那个人，你让他给我点面子中不。    楚湘云完全愣住了，他没有想到刘亦东态度转换的这么快，上一秒还毕恭毕敬跟一条摇尾乞怜的狗一般，下一秒就态度强硬，仿佛随时都可以咬人一口。楚湘云足足愣了一分钟，才说，老弟啊，你这是不给哥哥面子了？    刘亦东说，我就是给哥哥面子才这么说呢，老弟知道我在那个人那里没面子，但是哥哥你有啊，你能不能帮我把她弄出来。    楚湘云眼睛都快冒出火来了，他盯着刘亦东说，我凭什么……话没说完就不说了，但是意思很明显，我凭什么给你面子？刘亦东笑了笑说，哥哥啊，你老在北京，老接触上流社会，你听说过我们警察有一个部门叫网络监察大队不？楚湘云愣了愣说，知道，怎么了？    刘亦东继续问，那你知道他们专门管网上乱发东西的么？例如反动啊，传销啊，诽谤啊，对了，还有黄色的东西。楚湘云有些摸不到头脑，问，直接说吧，怎么了？    刘亦东从包里拿出了信封，说，巧了，老弟这里也有一个信封。这事情真巧啊，你也知道我在北京没意思，是吧，男人没意思其实说白了就是想女人。老弟也不怕你笑话，但是想归想，我可不敢胡来啊。怎么办？也就只能上上黄网，自己解决一下了。你说巧不巧，那天我就看到了这么一个帖子，叫什么来着，名字很黄，我想想。对了，叫《怪叔叔嫖萝莉》，我一点开，结果就看到了这个。    说完手中信封一举，楚湘云一把就抢了过去，刘亦东带着冷笑看着楚湘云的脸从紧张变成了恐惧，然后又变成了沮丧。楚湘云用餐巾纸擦了擦额头上冒的汗，用近乎颤抖的声音说，哪里看到的？刘亦东笑道，没事，解决了，我当时找了网络监察大队的哥们，把网站给封了。对了，我没留底板。    刘亦东特意把楚湘云刚刚得意洋洋的话重复了一遍，楚湘云把照片小心翼翼地塞在了自己的包了，然后倒了一杯酒，一口闷了下去，有些颓废地坐在椅子上，半晌，对刘亦东说，老弟啊，这件事我真的可能解决不了，但是哥哥尽力吧。    刘亦东拍了拍楚湘云的肩膀说，哥哥啊，你有这份心就足够了。唐诗韵的事情的确难解决，但是不会比这件事更难解决，你刚才说的对，作风问题之后就是经济问题，很严重的。不过哥哥你忘记了一件事，这件事本身也是犯罪啊。    刘亦东带着无比愉快的心情回到了长城宾馆，他知道唐诗韵的事情一定会有转机了，毕竟楚湘云为了自己一定会尽力地去做这件事。他回去的时候带着几分醉意，坐在屋里觉得很寂寞，整个房间空旷旷的，他忽然想看紫嫣一眼。他给紫嫣打了一个电话，紫嫣问，你回来了啊，喝多了？刘亦东说，没有，你睡了吗，我过去一下。紫嫣说，好啊，正看电视呢。    刘亦东拿着那个信封走到了紫嫣的房间，紫嫣穿着睡衣睡裤，紧紧实实地把所有扣子都扣上了，打开门把刘亦东让进了屋里，问，怎么了？刘亦东摆了摆手中的信封说，照片都在这里，都解决了。紫嫣啊的一下蹦起来，一下子搂住了刘亦东的肩，高兴地说，谢谢你，真的谢谢你。我担心了好多天，你不知道这件事情对我的意义。    刘亦东借着酒劲把手臂环在了紫嫣的腰上，他感到紫嫣的身体颤抖了一下，然后紫嫣推开了刘亦东，拿过信封对刘亦东说，太晚了，你也该休息了。    刘亦东有些失落地离开了紫嫣的房间，手臂上的感觉似乎还在，细细软软的，即便隔着肥大的睡衣，刘亦东仿佛也能感受到紫嫣雪白肌肤传来的热度与柔滑。    刘亦东对紫嫣的感情其实并不复杂，他仅仅想要停留在朋友的层面上，虽然紫嫣很漂亮，虽然紫嫣很难让男人不动心，但是刘亦东心里还有着另一番计较，兔子不吃窝边草。更何况紫嫣根本就不是那种交际花一般的女人，对于某些事情看得甚至比所有在社会上混的女人都重。刘亦东其实很喜欢紫嫣的这种状态，他现在已经很少碰到这种女孩了，对于紫嫣的做法，刘亦东一直都用一个词来形容，贞洁。    刘亦东不清楚究竟是什么力量支持紫嫣的这份执着，毕竟在如今的社会，女人想要完全拒绝某些骚扰是不现实的，除非她肯像紫嫣这样，干净利落地把自己从办公室主任的位置上拿下来，做一件所有人都不敢去做的事。    但是毕竟出门的时间长了，刘亦东的心里有了一丝寂寞，他或许并没有对紫嫣的身体有着什么渴求，但是他的确想要跟紫嫣说说话，谈谈心，缓解一下心里的烦躁与不安。    躺在床上的刘亦东把电视的遥控器都开按碎了，每一个台都停留不到三秒，不停闪烁的电视屏幕代表了刘亦东内心的躁动，真烦躁间，电话铃响了，紫嫣的声音传了过来，刘主任，我挺无聊的，聊聊天吧。刘亦东心里一跳，答道，好啊，那我过去。紫嫣急忙说，别，别，别。就在电话里说吧，这样……挺好的。    刘亦东有些失望地嗯了一声，紫嫣应该是感觉到了这种失望，开始自言自语地说了一些自己的往事，又讲了一些对于社会的看法。慢慢的，紫嫣的声音将刘亦东带到了她的世界中，刘亦东看到了一个小女孩，为情执着，为爱牺牲，对这个社会失望又茫然无措。他一面窥探着紫嫣的过去的回忆，一面倾听着紫嫣对未来的渴望，恍惚间觉得他也能够感受到紫嫣内心的那些复杂情感，能够看到紫嫣那颗玲珑透彻的水晶心正在如何费力地抵抗着外界的这些压力。    不知聊了多久，也不知说了多少话，等刘亦东醒来的时候，电话还在耳边，并不是忙音，还在接通着紫嫣的房间，刘亦东仔细地听着电话里传来的紫嫣熟睡的呼吸声，躺在床上静静地听着，忽然觉得整个世界好平静。所有的勾心斗角与尔虞我诈，都在紫嫣平静的呼吸声中消融，刘亦东仿佛看到了这个世界的希望，如同在黑暗的深夜之中听到了黎明的呼吸。    而此时，天亮了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/