花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4狡猾的狐狸    对于楚湘云要谈的私事，刘亦东一点都不好奇，他好奇的是现在并不是谈这件事的最好时机，你要是现在说出来了，将来刘亦东就有了防备，也就可能有了对策。而现在如果楚湘云要整刘亦东下台，那几乎是不可能的，这个节骨眼上谁也不会再动刘亦东的这个位置，因为这牵连着山南市的第一大事。    刘亦东很好奇究竟是什么让楚湘云这种官场老油子如此急于想给自己一个下马威，难道是有什么事情发生？刘亦东想不通这件事，他现在虽然干着山南市最大的一件事情，但是也仅此而已，除此之外他屁都不算。莫说级别也就是个正科，就连关系网也刚刚起步，山南市几乎没有他能办成的事。    不过刘亦东手里是有钱的，九十多万的活动经费，这笔钱来无影去无踪，若说楚湘云盯上了这笔钱，想分一杯羹的话也不是不可能。但是刘亦东觉得不是这件事，楚湘云胆子再大也不敢如此明目张胆地要钱。于是他怀着好奇的心情去赴宴了，顺便把那些艳照放在了随身的包中。刘亦东没有带紫嫣，也没有必要带紫嫣，他不知道楚湘云看到这些艳照是什么反应，正常来说他会恐惧会妥协，但是也不排除狗急跳墙的情况，所以他找了个借口晚上一个人出门赴宴。    酒桌上的楚湘云很热情，可以说热情的有点过分，但是只有他们两个人，在一个偏僻的包房之中。酒过三巡刘亦东问，楚主任说要跟老弟谈谈私事，是什么事？楚湘云端起酒说，你喝了这杯，我再跟你说。刘亦东干脆地喝了进去，放下酒杯说，您说吧。    楚湘云转着自己的酒杯，开口问道，你跟唐诗韵什么关系？刘亦东愣了，他没有想到居然是唐诗韵的问题，他有些谨慎地回答道，没什么关系，就是认识。楚湘云笑道，当时老弟把她从我这里弄走，我还以为得出大事，结果你们就回去了。我觉得你们可能认识，否则你也不会刻意地把她从我这里弄出去了。    刘亦东明白楚湘云这是在探自己的口风，他很迫切地想知道唐诗韵现在怎么样了，于是他答道，是，那天跟同志们有点误会。我把她弄出去之后做了一些工作，让她认清了形式，想清了误会，我们也就回去了。楚湘云笑了笑说，老弟，有什么话还不能跟哥哥说啊。这么说吧，她的事情你都知道了？刘亦东反问道，什么事情？    楚湘云呵呵笑了笑，然后给刘亦东点了一根烟说，老弟啊，真狡猾。老哥直说了吧，你现在也是官场中人，有人让我问问你们的关系，如果你们没关系，那就不说了。如果真的有关系，还请你多多担待一些，将来一定会有补偿给你的。    刘亦东彻底明白了，楚湘云是李明宇这条线上的人。其实这很好理解，楚湘云是驻京办主任，李明宇是政法委书记，他们都有着一个共同的职责，维持稳定，拒绝上访，所以两个人关系密切一点很好理解。现在楚湘云找自己过来，说了这么一番话，无外乎就是一个意思，唐诗韵的事情你别插手，就是一个欢场女人而已，将来少不了你的好处。    刘亦东想了想说，哥哥，老弟问你一件事，唐诗韵打算判多久。楚湘云答道，不是判刑，是劳教，也就一两年，让她想清楚了，不再惹祸就放出来。刘亦东说，她其实早就想明白了，能不能老弟做个保证，让她永不上访，出了问题我担责任。楚湘云沉默了一会儿说，老弟啊，你还年轻，我跟你说一个最简单的道理。这对你来说就是个女人，对别人来说可能是儿子的命，孰轻孰重，我们局外人没法衡量啊。刘亦东心里说了句：“他李明宇的儿子是人，别人家的女儿就不是人了？”但是他不能说，还不到说这些的时候，他沉默了一下说，我真的能保证，行不行，哥哥你给我个话吧。我相信这些天的教训已经足够了，一个小女孩而已，吓唬吓唬得了。你想想她还有几年的青春，关上两年再出来，一辈子都毁了。    楚湘云叹口气道，老弟啊，你跟我说没用啊。这事情我就是个传话的，但是我还是劝你一句，女人如衣服，在山南市，他欠你一个人情，总比你欠他一个人情来得更舒服一些。刘亦东明白李明宇权力究竟有多大，毕竟他在李明宇的手下干了八年，他也很明白楚湘云印象里的官场女人究竟是什么样的，但是唐诗韵对他的意义并不仅仅是一个一夜激情的女人，刘亦东很明白他对唐诗韵的感情，他无论如何也要救唐诗韵出来。    这面楚湘云见有些劝不住刘亦东了，叹了口气说，老弟，咱不说这个事了，哥哥还有一件事情，得跟你说一下。刘亦东明白重头戏来了，抬眼说，啥事？楚湘云从包里拿出了一个信封说，你看，前几天我回来，发现我那群不懂事的下属干了一些什么？这叫什么事啊。给你老弟，哥哥保证没有留底板。    刘亦东明白信封里是他与紫嫣的一些照片，他很想推开照片，然后说一句清者自清，但是他还是打开了信封，因为他知道自己手里有着必杀技，对楚湘云是致命的，没有必要浪费那么多表情。而且他想知道楚湘云手里究竟握着什么。照片不多，但是属于断章取义那种，有刘亦东与紫嫣逛街的照片，有两个人吃烛光晚宴的照片，有两个人拥抱的照片。这些照片真的说明不了什么，最多也就是表现出了一些暧昧来，但是现在形势就是这样，就算没有证据，只要是一男一女两个人在一起，谁说有事别人都信。更何况有这些没前没后仿佛寓含着省略多少描写的照片。    刘亦东看得出这些照片是经过精挑细选的，但是从别人来看可能就是以管窥豹的感觉，数量少更给人了想象的空间。那面楚湘云再次强调了一句，老弟你放心，我说过他们了，没留底板。这话很明显，其实就是告诉刘亦东，你的这些东西在我的手里，你要想清楚后果。刘亦东知道楚湘云拿出这些照片可能还有些不心甘情愿，如果不是自己刚刚表现出对唐诗韵事情的不妥协，恐怕这些照片楚湘云会等到该用的时侯再用。    刘亦东把照片塞回信封，抬头看到楚湘云在微笑，有些得意洋洋。他很想现在就把楚湘云那些艳照拿出来摔在他的脸上，但是他又有点舍不得，他想让楚湘云再嚣张一会儿，然后看他如何从云端落入地狱。刘亦东倒了一杯酒，装出毕恭毕敬的样子说，那我谢谢哥哥了，你看本来没什么事情，但是让别人看到，还是不好。楚湘云喝了口酒说，就是，我还是很相信老弟的为人的，怎么可能有什么作风问题呢。但是老弟啊，官场太忌讳这个了，作风问题就要牵连经济问题，为什么这么说呢，直白点，我们这两个半工资，老婆孩子能养活就不错了，还有钱找别人？所以只要有作风问题，经济问题一查一个准。    这句话说是规劝，但是其实是在威胁。这年头当官谁屁股都不干净，谁经得起审查？楚湘云跟刘亦东说出这么一番话来，其实是直白地告诉刘亦东，你别小看这件事，你解释得通你作风没问题，但是你能通过随后而来的经济审查么？但是他却忘记了，刘亦东官位还没有坐热乎，有机会犯经济错误也没有时间。不过刘亦东懒得纠正他，而是说，幸亏有哥哥啊，你看哥哥你想让老弟怎么做？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/