花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3让你还债    当天晚上孙菲菲主动要求跟紫嫣住在一起，刘亦东不知道孙菲菲到底心里怎么想的，但是他知道孙菲菲也接女客，所以他悄悄地把孙菲菲拉到一旁说，你可别招惹她，她对某些事情很注重的。孙菲菲笑道，你放心了，我又不是同性恋，我是帮你忙，替你探探口风。刘亦东说，什么口风？孙菲菲拍了拍刘亦东的肩膀说，老哥，妹子懂你。    刘亦东有些哭笑不得地看着孙菲菲挤眉弄眼地跟着紫嫣回了房间，身后的韩卫东凑了过来，说，行啊，难怪你下这么大的力气解决这事儿。值。这姑娘真漂亮，身上有着一股不食人间烟火的仙气，你要是搞不定，给兄弟一个机会呗。刘亦东气的骂了韩卫东一句，韩卫东摆手笑道，得得得，重色轻友。对了，你怎么介绍孙菲菲的，我刚刚上厕所了，怎么出来感觉紫嫣看我的眼神怪怪的？    刘亦东呵呵笑了半天说，没啥，你多想了。韩卫东猛然转过头，给了刘亦东一拳说，你小子是不是说我跟孙菲菲有一腿？刘亦东答道，没，我就说你俩出来到北京旅游，顺便来看看我，对了，我还说，孙菲菲是你小姨子。    韩卫东气的跳了起来，在山南市官场混的，没有人不知道小姨子是什么意思的，而且说的这么明显，姐夫带小姨子出来旅游，别说山南市有这个典故，就算没有也不是什么正常的事情。刘亦东看着韩卫东蹦起来，笑道，我就知道你小子什么德行，干脆断了你的心思。韩卫东答道，行啊，那我就把你的事情如实说出去，我看你怎么办。刘亦东说，什么事？韩卫东答道，那个女大学生的事。对了，你听说了么？    刘亦东知道韩卫东说的是唐诗韵，摇了摇头说，怎么了？韩卫东说，她没有联系你么？刘亦东摇头说，没有，怎么了？韩卫东叹口气说，她被抓了，危害社会罪，估计得劳教。刘亦东的心一下子沉到了谷底，问道，怎么回事儿？韩卫东答道，还能怎么回事儿？你也知道她想告的是谁，谁知道她还打算上访不啊，所以人家干脆先下手为强了。    刘亦东立刻想起唐诗韵在自己怀中无依无靠的模样来，他心痛万分，问道，能解决么？韩卫东答道，我是系统里的，解决不了，不过你现在跳出去了，或许你能解决。刘亦东追问道，怎么解决？韩卫东看了刘亦东半天说，你还真跟她有事儿啊，这么上心。关心则乱啊，要我说算了吧，没有必要跟李明宇对着干。刘亦东说，我没打算跟他对着干，但是唐诗韵我真的是非救不可。韩卫东答道，其实你冷静下来自己就能想出一些办法来吧，毕竟我现在狗屁都不是，你让我能有什么办法啊。你这样，这几天好好休息一下，想想哪些人能帮上你的忙，有钱出钱有力出力，你问我有个屁用。    刘亦东知道韩卫东说得有道理，但是他的心彻底乱了，晚上四个人吃饭的时候他一杯接一杯地喝酒，紫嫣有些好奇，问韩卫东说，他怎么了？韩卫东摇头说，有心事呗。孙菲菲一旁说，我这个哥啊，就是人太正经了，很多时候男人需要主动一点，是不是。紫嫣被孙菲菲问得有些摸不到头脑，反问道，到底怎么了啊？孙菲菲叹口气说，单相思呗。    只不过刘亦东的心思完全在唐诗韵身上，根本不在饭桌上，所以连话也不答，只是闷头喝酒。    可唐诗韵的事情现在的刘亦东真的是没有一点办法，他能想到的第一个人就是钱龙，但他真的不知道自己这么一个人在钱龙的心目中算是什么地位，如果自己找了没有用，反倒让自己被动了。然后他想到了几个警察局的领导，都不行，他们都是李明宇的手下，不可能在这件事情上跟着他对着干。然后是楚湘云，这恐怕是成功率比较高的了，毕竟他有把柄在自己手上，但是楚湘云对于李明宇究竟有没有影响力，这很难说。    刘亦东几日来已经没有心思去国家发改委了，韩卫东与孙菲菲待了三天就走了，刘亦东勉强地陪着他们逛了这三天，给孙菲菲送了一些礼物，然后又跟孙菲菲长谈了一次。刘亦东知道孙菲菲的身上有欠债，但是他没想到居然有三十万这么多。他问了孙菲菲将来的打算，孙菲菲说没什么打算，趁现在能干，不，能被人干，先把钱还上，估计再有五六年就能连本带息地还完了，然后自己就找一个小地方待着，或许嫁个人，或许养只猫，反正那都是明天的事情了，混一天算一天呗。刘亦东手里还有九十多万，都是钱龙给的，这笔钱他现在已经送礼无门了，于是他问，如果你现在就能还了这笔钱，你还干这行么？孙菲菲苦笑了一下，然后说了一句刘亦东一辈子都忘记不了的话：“我是缺钱，又不是欠干。”    刘亦东点了点头，然后说，你不做这个，你想干什么？孙菲菲说，哥你今天好奇怪啊，问题好多啊。我们小姐妹里有一个冷笑话，说天天让男人上，改天咱们也上个学。要是能让我上个大学待几天，死了我也愿意。刘亦东问，你还上大学啊，你认字么？孙菲菲答道，我初中毕业才出来的，当年我学习特别好，要不是家里出事……算了，不说这些了，哥，你今天怎么问这么多。你是不是觉得妹子帮你个小忙就想帮帮我啊。我知道你们赚多少工资，还是算了吧，我赚钱比较容易。这么多年你对我很好，可你又嫌弃我的身子，我还能怎么报答你，能给我这次机会为你做点什么，我已经很乐意了。    刘亦东叹了口气对孙菲菲说，你回去给我个卡号，我给你打过去三十万，你把债还了。别忘了你答应我的事，这行你不能再干了，你想上学的话，等我从北京回去，看有没有机会。孙菲菲瞪大了眼睛说，哥，你哪里来这么多钱？刘亦东答道，这你别管了，回去把卡号发给我。孙菲菲说，行，哥，妹子也不跟你客气。我真的是干不了这行了，我每天都想死，但是爹妈不死我又死不起。你能借给我这笔钱，你让我当牛做马都可以，将来我慢慢赚了钱，也一定还给你。    送走了韩卫东与孙菲菲，刘亦东的心思彻底扔在了唐诗韵这里，他尝试给唐诗韵打过电话，但是关机，然后他又希望能通过其他的渠道找到唐诗韵，但是一无所获。最后还是回去的韩卫东替他找到了消息，已经收押了，但是劳教决议还没有下来。也就是说刘亦东还有机会，按照一般程序，这个决议下来也要个把个月，刘亦东还有机会等到龙湖核电站的事情结束了回到山南市解决这件事。但是在这之前，他就需要有一个方案，找谁可以，以什么形式找，是诉诸于权力还是媒体，抑或是上访。仔细思量上访太有难度了，唐诗韵家里已经没有人了，就剩下她孤零零的一个，说句难听的，死了都没有人问。想到这里刘亦东一身冷汗，现在的唐诗韵太危险了，不光是有被收押的危险，可能连命都会丢了。    刘亦东有些迫不及待地要回山南市了，虽然他知道现在的自己回去也无济于事，但是他还是想回去，去看看唐诗韵，至少告诉她，这个世界上还有一个人记得她，关心她，她并不是孤身一人。    但是没等到他回山南市，一场危机扑向了刘亦东，楚湘云约他出来谈谈，谈谈刘亦东的私事。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/