花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2小女孩    韩卫东答道，你给我打过电话，第二天小菲菲就给我打电话了，说你有事儿，吞吞吐吐的，让她上北京又不让来了，她想打听打听什么事儿。我就把你的事情说了，我可没强迫她，她完全是自愿帮你的。    那面孙菲菲拍了拍刘亦东的肩膀说，东哥，这点小事儿你直接说呗，一个男人而已，让你上那么大火。干他娘，找我东哥的事，要不是韩哥说你想私下解决，我直接找道上的弟兄砍了他。而且私下里跟你说，能力真是不行，三分钟的事，都没你给我打电话的时间长。    刘亦东知道孙菲菲十六岁就出来闯江湖，看过的字都没有上过的男人多，平日里就粗俗得很，偏偏由于接触男人太早，整个身体的发育都有些停滞了，看起来又清纯得如同十多岁的小女生一般。很多人都会被孙菲菲的外表所欺骗，到听到这个清纯的小女孩口中爹娘不断时又错愕万分。刘亦东很感激孙菲菲为自己的牺牲，她虽然不在乎这么做，但是刘亦东在乎，他不想因为自己的事情再让孙菲菲残败的身体受到更多的伤害。其实一直以来，刘亦东都算是孙菲菲的保护者，只不过以前的刘亦东看不清楚也没有能力，现在见到孙菲菲为自己做的一切感动万分，暗暗在心里发了个誓，等自己回到山南市一定利用手中的权力与金钱挽救孙菲菲错位的人生。    那面韩卫东见有些冷场，说，我给你讲讲故事呗，太精彩了，完全可以拍电影了。刘亦东倒是也非常好奇，点头说，说啊。孙菲菲四仰八叉地躺了下去说，我太累了，你们说吧，反正情节我也熟，先睡会儿。刘亦东觉得孙菲菲毕竟是女孩子，还是有一些不好意思听别人讲自己与人做爱的事，站起来说，那你睡吧，我跟大东出去边喝茶边说。说完跟韩卫东跑到了楼下的茶室，听韩卫东讲了一个故事。    楚湘云回山南市是因为家里的私事，他五弟家的孩子结婚，他作为家里级别最高的人，自然得回去捧场。楚湘云回去一向都是住在宾馆里，他在山南市已经没有家了，上次那件事他赔得倾家荡产虽然没有离婚但是早就分居了，而且自己的女儿也不认他了。其实楚湘云一直以来分外地照顾自己的小舅子，也是有着复合的想法，至少不要离婚。就连他自己家里的人也没事躲得他远远地，毕竟这种事情说出去不太光彩。但是他的级别还在，事情也没有闹大，所以还是被请回去主持侄子的婚礼。    这天楚湘云回到宾馆，刚刚按了电梯，就听到一个女声传过来说，等等我。声音娇嫩，楚湘云用手把住了电梯的门，一个娇小的身影冲进了电梯，急冲冲地说，十楼，谢谢。楚湘云也住在十楼，他按下了电梯，悄悄通过一旁的镜子观察闯进来的小女孩。完全符合他的胃口，看起来也只有十六七，刚刚发育，这个年龄的女孩不如成熟女人美丽，但是有着别样的美，而这种美恰恰是楚湘云最喜欢的。女孩戴着耳机摇头晃脑地听着歌，口中嚼着口香糖，留着齐边的刘海，一副厚厚的眼镜更显得年幼无知，浑然不知道一旁楚湘云心中涌现的邪恶想法。    下了电梯，女孩依然急冲冲，快步流星地走到了一个房间，楚湘云倒是觉得事情太巧了，那个房间就在自己的隔壁。一个自己最喜欢的类型的女孩，就住在自己的隔壁，这不是天赐的么？其实楚湘云进京这么久，这方面的爱好不说完全改过了，但是也不敢硬来了。以前在山南，凭借着手中的权力，用钱做诱饵他笼络了一批小女孩，专门给自己物色新鲜的猎物。但是事情败露了，他去了北京，只能很偶尔地在一些场合里碰到这种小女孩，却都价格不菲，每次身体与心灵上的满足过后，楚湘云都会心痛许久。    楚湘云不清楚这么小年龄的女孩怎么到了这个宾馆，按理说这个宾馆价格不菲，并不是学生能够消费得起的。不过楚湘云倒是没有心情想这些，他在思考自己到底有没有机会接近这个小女孩。当天晚上，隔壁传来了女孩叫声音=，很强烈，完全不像是那个瘦小的身体爆发出来的，这种声音让楚湘云一夜未眠。他本来打算第二天就退房回北京的，为了这个女孩他又住了几天，每天都能听到女孩的声音，或者是笑声，或者是吵架的声音。楚湘云猜测着隔壁到底发生了什么事，这个年龄的女孩到底有着怎样的心思。    直到第五天，他下楼的时候看到那个女孩坐在大厅里抽泣，他想都不想地凑了过去，装出一副仁慈长者的模样说，小姑娘，你怎么了？找不到父母了么？女孩抬头看了看楚湘云，摇了摇头说，我没事儿。楚湘云不死心，继续说，我女儿就你这么大，说不上你们还是同学呢，你有什么困难就跟叔叔说，叔叔帮你解决。小女孩抬起头看了楚湘云一眼，然后说，我真的没事儿。    楚湘云皱了皱眉，问，有事就说吧，有我在事情都能解决，我想你的父母也不想让你在外面遇到困难，你就把我当你的亲人吧。这是楚湘云这么多年来的绝招，先套近乎，然后借机恐吓，说你把他什么贵重东西弄坏了，他要找警察，要不然让你爹妈赔几万块钱之类的，以此威胁。小女孩大多数什么都不懂，一害怕就任由他摆布了，然后再拍一些照片，以此威胁。    眼前的这个小女孩听到楚湘云这番话，果然也放松了警惕，抬头看了他半天讲了一个很俗套的故事，悄悄离家，见网友，骗色骗财，身无分文，回不了家，又不敢打电话。就是这番话联想前几天夜里的声音，楚湘云完全信了，他对小女孩说，你还没吃饭吧，我们先去吃饭，你的事情我给你解决。小女孩点了点头，跟楚湘云吃了顿饭，然后两个人回到了宾馆，楚湘云借口拿钱把小女孩骗到了自己的房间，锁上门，对小女孩说，我想你什么都懂，这么讲吧，你要多少钱我都可以给你，但是付出就得有回报吧。小女孩低头想了好久说，那你给我两千，我回家。楚湘云觉得有些贵，但是他太迫切地想要得手了，点头说，行。小女孩说，你先给我钱，我就是你的了，不过说好了，就今天一晚。楚湘云也不信一个小女孩敢骗自己，掏出了两千块钱给了小女孩。    那一晚之后，楚湘云感到万分满足，却不知一切都被放在床头的那副眼镜照了进去。    听韩卫东讲完，刘亦东笑着问，刑侦的眼镜？你怎么弄出来的。    这种眼镜算是高科技产品，一个发射端，一个接收器，类似蓝牙的联接，发射端与接收器不能超过五米。当年刚刚从美国买来的时候震惊了整个警界，经常被人用各种方法借出来做一些私事。不过后来手机越来越高端，整个功能已经完全可以被某些国产山寨手机代替了，无外乎就是一个带蓝牙的针孔摄像头而已。有很多样式，发射端有钢笔、手表、眼镜等等，接收器一般就是手机模样，有男女两款。这种东西派出所里是没有的，刑侦大队里面有，韩卫东是找人弄出来的，用过之后就还了回去。    刘亦东再次拿出了照片，看了看说，我真的不知道该怎么感谢你。韩卫东说，还是别感谢我了，你一定要好好谢谢人家菲菲，不管她是干什么的，人家可真算是为了你牺牲了。刘亦东点了点头然后说，你们在这里玩几天？韩卫东笑道，玩几天呗，反正也出来了，对了，我们住哪里？你是不是能报销？    刘亦东点了点头说，你放心，保证让你吃好玩好。两个人回到了宾馆，推开了刘亦东的房间门，刘亦东傻傻地站在了门口，紫嫣居然在自己的房间里，她与孙菲菲有说有笑地坐在床边，刘亦东感到冷汗下来了，孙菲菲一向口无遮拦，如果让紫嫣知道自己这么解决这件事，她会如何的看待自己？    刘亦东愣神之间，听到孙菲菲笑着说，姐姐，你真漂亮，我要是男人我都想追你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/