花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1档案袋    这几日刘亦东待得实在无聊，他每天都往发改委跑，端茶倒水的活都有人抢着干，偶尔能请一个小科员吃饭，几个副处级的官乐得屁颠屁颠的，仿佛有什么天大的指望一般。刘亦东去发改委实在是有点被逼无奈的感觉。他知道自己去发改委也没什么大用，但是还不敢不去，下月就公布名单了，你在这么关键的时候回山南市？那必然会给别人留下一个不够尽力的印象。你在北京游山玩水？鬼知道是不是现在还有另外一批人跟着自己。所以刘亦东只能每天准时去发改委报道，跟着几个市里与自己同命相怜的人插科打诨，倒也是混的个彼此熟稔。    其实官场人脉都是结交下来的，最快的就是党校，党校最大的功能就是让你结交跟自己档次差不多的官员去了，一个学期下来什么事情都搞定了。刘亦东这种途径，显然不能跟吃喝玩乐的党校相比，但是也不差，每个人都不差钱，毕竟有整个市里的财政跟着呢，每次请小科员吃饭档次都非常的高，花钱如流水一般。    关键的是，花着别人的钱，交着自己的人，这是谁都喜欢干的事情。刘亦东最开始不太喜欢，觉得有些虚情假意，但是慢慢也喜欢上了这种应酬，反正也无所事事，不如为将来铺点路。刘亦东天天去发改委上班，倒是苦了紫嫣。紫嫣是进不去国家发改委的，刘亦东一般情况下吃饭也不带她，怕影响不好。其实挺无所谓的一件事，大家都不是在家里，每个人身边总是流连着一些美女，饭桌上开一下黄色的玩笑，活跃一下气氛。这些女人的姿色跟紫嫣完全比不了，如果刘亦东肯带紫嫣出去，一定惊艳全场。但是紫嫣不喜欢这种场合，刘亦东就干脆让她离得远远的，以免出问题。所以紫嫣每日就窝在宾馆里，刘亦东取了几万块钱给紫嫣，骗她说是活动经费，让她随便逛逛街，买点东西。但是这些钱紫嫣一分都不动，刘亦东再三保证这笔钱来无影去无踪，想花就花。但是紫嫣还是宁肯天天在宾馆里看电视，也不肯出去花这些钱。    由于刘亦东每次都是光棍一人赴宴，就成了其他几个副主任的嘲笑对象，从没能力到性取向有问题，反正喝多了什么都说，刘亦东也就是笑笑，不置可否。后来有人发现了紫嫣的存在，有一次中午的时候紫嫣给刘亦东送资料，两个人就在发改委旁吃顿便餐，结果让人看到了。“惊为天人。”这是那小子在酒桌上说的话，结果所有人都起哄说刘亦东金屋藏娇，说什么今天也要看看，否则就都去长城酒店闹新房去。刘亦东被说的没办法，只好给紫嫣打了一个电话，紫嫣二十分钟就过来了，穿着得体还特意化了淡妆，那份美丽就连刘亦东也感到震惊。紫嫣大方地坐在刘亦东的身旁，笑吟吟地听着酒桌上喝多的男人开的她与刘亦东的玩笑。一直都在笑，脸红红的，偶尔抿一口红酒，却没有生气。刘亦东有的时候真怕紫嫣暴脾气上来，让自己下不来台，看到紫嫣不生气，刘亦东反倒很享受这种偷来的“荣誉”，男人终究是面子动物，刘亦东不带紫嫣出门的最大原因也不是紫嫣不喜欢，而是怕紫嫣到时候不给自己面子，让自己下不来台。    那天的酒宴让刘亦东很有面子，出来的时候紫嫣笑着说，下次别让我来了。虽然是笑着，但是语气很严肃，刘亦东吓得酒醒了一半，点头说，我知道你不喜欢，但是这次是被说得没办法了，另外我想你待着也没意思……紫嫣点了点头，红红的脸上笑容不改，但是语气却更加的严肃，她说，嗯，我这些都懂，但是我们两个人出门在外，我不想有人说闲话。刘亦东连连保证，就差赌咒发誓紫嫣这才满意，不再说这些。    其实刚刚的刘亦东非常的兴奋，他见紫嫣没有生气，觉得两个人的关系又近了几分，借着酒劲心中有了自己从来不敢想的想法。但是此刻紫嫣严肃的语气让他把所有的妄想都抛向了脑后，他明白紫嫣是真的过于在乎自己的名誉了，今天晚上也就是为了刘亦东面子，如果为了她自己恐怕都当场翻脸了，这一点是有先例的，她都敢把酒倒在主管大领导的头上，更何况一个小小的刘亦东。刘亦东有些感激地偷偷看了看坐在出租车后座的紫嫣，紫嫣此时看着窗外，不知道想些什么，想得出神。    就这样在发改委混了十来天，接到了韩卫东的电话，韩卫东开口就说，你住哪里？刘亦东愣了，答道，我在北京呢。韩卫东说，我知道你在北京呢，你住哪里了？刘亦东问，你过来了，我在长城宾馆，我把地址短信发给你，你打车过来吧，正好喝点酒。韩卫东笑道，你还真得请我喝顿酒，见面再说。    刘亦东在北京其实是挺无聊的，身边只有一个能说话的人，却还得处处小心，生怕让紫嫣不高兴。听说韩卫东来，刘亦东十分的兴奋，终于有一个能说话的人了，刘亦东与韩卫东搭档多年，出生入死，当年被所里人喊为“双东”，刘亦东年龄小，叫“东子”，韩卫东年龄大，叫“大东”。可以说对于父母双亡的刘亦东来说，韩卫东是他在这个世界上最亲近的人之一了。    韩卫东大大咧咧地推开了房间门，刘亦东躺在床上也没有动，看着韩卫东笑道，你小子咋跑北京来了？韩卫东说，上访。刘亦东答道，滚，上次的事情我还没找你事，你哪里来的消息说要拘留我啊，直接给我弄了个疑似上访。韩卫东哈哈笑道，没有我你能当官么？话音说完，韩卫东身后传来一个娇嫩的声音说，让我进屋躺会儿呗，一路累死了。刘亦东愣了，看到孙菲菲推开韩卫东进来，大大咧咧地上了自己的床上。刘亦东住的不是标准间，而是大床房，就一张大床，一个人睡得非常舒服。现在孙菲菲二话不说蹦上了床，刘亦东皱眉说，你怎么也来了？孙菲菲答道，你不是让我上北京么，我这就过来了。韩卫东拍了刘亦东一巴掌说，你跟小菲菲说话客气点，人家帮你大忙了。    刘亦东皱了皱眉说，还小菲菲？你要疯啊，还小菲菲，回头让你老婆听到弄死你。韩卫东说，以前我们对小菲菲同志不够尊重，这次之后我才知道她绝对是革命群众，以后我要把她当我的亲妹妹。刘亦东心里骂了句，你妹，你又不是不知道她干什么的，你让你亲妹妹出来卖啊。    韩卫东看刘亦东不说话，转身把酒店的门反锁，过来把一个档案袋扔到了床上，刘亦东打开一看，惊呆了，里面居然是楚湘云与孙菲菲在床上的裸照。刘亦东看得有些面红耳赤，毕竟出来的日子也不短了，有紫嫣在他还不敢胡来，倒是一旁的孙菲菲跟没事人一般，指着照片说，你看我这个姿势咋样，标准不，我老想接一个托马斯全旋，结果老不成功。刘亦东有些尴尬地把照片塞入了信封里，对韩卫东说，怎么回事儿？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/