花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8活跃气氛    头一天吃饭的时候刘亦东带了一张卡，因为他第一次做这种事情根本不知道多少钱合适，所以干脆咬牙把市里给的五十万都打在了这张卡上，又买了一个迪奥的手包，把卡放在了里面。但是李长福忽然到了，这让刘亦东有些措手不及，所以就没有把东西拿出来，毕竟你送礼只给一个人，显然有一些失礼了。第二天一早刘亦东就给徐教授打了一个电话，说昨天徐教授有东西落下了，他给送过去。徐教授经历的多了，自然明白什么意思，说，落下就落下吧，不用送过来了。但是刘亦东执意要过去，徐教授也就没有坚持，他跟紫嫣在徐教授的办公室里坐了一下，临走时把包放在了沙发上，徐教授喊道，小刘啊，你的东西落下了。刘亦东笑着说，不是我的，我也不知道是谁的。然后徐教授点了点头说，那我问问是谁的。    出去的时候紫嫣说，你昨天的字是谁写的啊，真的很好用。刘亦东答道，没谁，一个书法家。紫嫣笑道，那才不是书法家写的呢，笔法不够空灵，但是透出了一股压力，书法家可没有这么强的气场。刘亦东说，你还懂书法啊。紫嫣笑道，我老公就是个画家，虽然不是搞书法的，但是也没事喜欢写写。刘亦东其实对紫嫣的老公非常的好奇，他听得出紫嫣对他的老公很爱，却又每次提起来时总有顾忌。这次听到紫嫣又提起来了，就装作漫不经心地问道，画家啊，改天我去拜访一下，我最喜欢跟有文化的人亲近了，有时间叫出来吃顿饭吧。紫嫣愣了愣，过了一会儿说，他不方便。刘亦东哦了一声，然后问，不给面子？紫嫣有些惨淡地笑了笑说，刘主任你是真不知道还是假不知道啊。刘亦东说，真不知道，什么事？紫嫣没有吭声，看着车窗外的风景出神，足足过了几分钟才转过来，对着开车的刘亦东说，他下半身瘫痪了。刘亦东傻眼了，他不知道会是这么个情况，急忙说，对不起，对不起，我不知道。紫嫣笑了笑说，没关系。    在车子回宾馆的时间里，紫嫣断断续续地说了他们的故事，很简单的爱情。紫嫣的男朋友是一个很有前途的画家，但是却在出去办画展的时候出了车祸，下半身瘫痪。所有人都反对紫嫣嫁给他，包括男朋友自己。但是紫嫣还是舍弃不下他们的爱情，终于两个人在了一起。紫嫣说，或许所有人都觉得我很傻，但是我却很幸福。有的时候想想，爱情就是两个人的事情，或许很苦很累，但是只要你觉得幸福就挺好的，真的。我知道他们说我什么，说我是呆雷，我也知道我有一些事情做得很过分。在官场上，我这种女人被人占点小便宜是难免的。但是我却不能这样，他现在一直都有一种自卑的情绪在里面，我不想由任何的事情让他想不开。他常说，没有我他早就死了，这样一个废人活着还有什么意思。所以刘主任，那件事情我求你一定要帮我解决了，我不想对他造成一丁点的伤害。我也知道，很多时候的应酬也就是占点便宜开开玩笑，活跃一下气氛，对谁都未必有坏处，但是我无法接受这些应酬，还有一个最重要的原因……    紫嫣没有说最重要的原因是什么，刘亦东也没有心情再问了，他很后悔让紫嫣说出这些，因为他觉得这恐怕是紫嫣最不想对外人倾诉的东西。下车的时候刘亦东回头说，刚刚，真对不起了。紫嫣笑了笑说，我还要谢谢你，有个人说个贴心话，轻松多了。    知道了紫嫣一直以来的顾忌，刘亦东再回头想想她所做的一切，其实她一直都在为自己的爱情坚持，无论是从当初的不离不弃到现在的官场呆雷，这都是一种态度，对爱情坚持的态度。以她这么聪明的女人她不可能不清楚那一杯酒倒下去的结果，但是她很体贴地感受到了老公的心意，为了不让老公多想而甘愿从办公室主任的职位上下来，因为她很清楚只要在这个职位上，她早晚会有“被出轨”的那一天。这种出轨不一定真的是身体上赤裸裸的背叛，很多时候，很多女人都会被贴上这样的一个标签，说她与某某大领导的关系密切，这种风言风语甚至可能是她自己传出来的，为的只不过是仕途上更加顺利一些而已。其实这种做法在官场上很常见，毕竟背靠大树好乘凉，就好像刘亦东一般，他甚至都不知道这幅字真正的主人是谁，但是他却很清楚“清风老人”这四个字的威力，也很享受这种阴凉。    知道了紫嫣的经历，让刘亦东对她的敬佩增加了几分，更加坚定了他一定要把那件事情解决的心情。可是如何解决，这真的是一个问题，要牺牲孙菲菲么？    这不是刘亦东喜欢看到的结果，毕竟为了维护一个女人却要牺牲另一个女人，同样是女人，仅仅因为经历不同就要分出个高贵与低贱么？如果说出发点的高贵，说不上孙菲菲背后的无奈要比紫嫣更多一些。那个女孩从十六岁就出来用稚嫩的身体交换金钱，刘亦东实在不忍心再在她残败的身体上割上一刀了。    但是问题的确是需要解决一下，刘亦东知道迂回战术的路子都堵死了，反倒打算直接摊牌。他给楚湘云打了一个电话，令他意外的是楚湘云又回到了山南市。刘亦东没有办法在电话里跟他说这些事，因为他必须要面对面的，以一种姿态给楚湘云压力，告诉他不解决完了这件事，他俩便没完没了。但是楚湘云又回到了山南市，刘亦东心里翻腾了半天，是回去打小报告去了么？如果现在这个时间楚湘云心急火燎地回去汇报，那就证明这其中的事情不是私人恩怨那么简单，是有人让楚湘云监督自己的一切。    刘亦东想了想，回味了一下临出发前的种种事情，马景超的话是暗示？他说这笔钱虽然没有记录，但是一定要保证花在公事上，说有老同志因为这笔钱下去了。这难道就是监视自己的原因，看看这笔钱是不是中饱私囊了？如果真是这样，那么出发点就不一样了，市委监督自己是很正常的做法，驻京办汇报工作也是正常的工作流程，自己反倒不用担心了。一直以来刘亦东担心的都是会因为照片给自己扣一个莫须有的作风问题，不光连累紫嫣，甚至还要连累自己的政治前途。如果真的就是市里查自己是否中饱私囊，看自己来北京是否办事，那么一切反倒简单了。    但是自己又不确定楚湘云究竟回去做什么了。刘亦东现在算是明白官场人脉的重要性，如果自己有自己的亲信，自己有自己的关系网，楚湘云的一举一动自己早就掌握了，何必让自己现在如同一个睁眼瞎子一般，在这里乱猜。这个经历也直接影响到了刘亦东后几年的发展，让他对于官场的人脉关系有了一个全新的认识。官场的人脉跟自己以前在单位的好哥们、亲兄弟完全是两个概念，好哥们亲兄弟靠的是感情，无论你升官发财还是落魄，他都在这里，不离不弃。但是人脉就是另一个概念了，维系人脉的可能是感情，但是更可能的是相互利用的一种关系，当这种关系断裂之后，人脉也就随之消失，就应了那句人走茶凉的老话。    但是随后的事情发展完全出乎刘亦东的意外，这时他才明白，他在官场之上并不是一个人，他也有自己的亲信，而且是两个人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/