花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5炸药包（一）    刘亦东说，我这几天琢磨这件事情，现在有一个机会，你们也知道地铁已经落伍了，现在全国都在兴建空轨。空轨大家都清楚吧，也就是在天上建造一圈圈的轨道，把以前在地下的轨道交通放在天空上来，建造立体式的现代化城市。空轨的建设会引导一个城市往三元化发展，这也是我们最近接触最多的一个新名词，我相信小明应该很清楚吧。    陈道明点了点头，他说，就相当于把以前的城市变成了一个二层的城市，根据空轨的基站修建空中线路，然后与高层楼房相匹配，打个比方吧，就是你住二十层，你从二十层出来不需要到一层，而是直接在出口坐空轨去其他的地方，这些个地方也不一定是在地上，可能也是在空中的二十层。这就相当于把城市的范围扩大到了三维的空间上，现在几个大型城市已经有了，正在全国推广。    刘亦东说，现在市里面可以开发的土地基本上已经开发殆尽了，扩展已经成了每个城市发展的瓶颈，这种空轨的思路打破了以前的固有想法，无形中把城市的范围扩大了一倍，可以说很受到追捧。空轨项目的投资在兆亿，分到山南市也有万亿左右，这绝对是一个良机，如果能争取到这种项目的话，三联公司可以瞬间成为山南市第一。    陈道明说，这也很有难度吧，市里面应该也没有决策权吧。    刘亦东点了点头，然后说，不过这都是分标段的，市里面有推荐权，小明你了解一下，这中间可能会有一些资质证明，需要你提前准备。    陈道明嗯了一声，刘亦东继续说，不过空轨项目刚刚在启动阶段，对于山南市来说，真要是做恐怕也是要在一年之后。这是我们能够反击的最好机会，但是在这之前，我们先要生存。也就是说必须先解决掉李晓雪的事儿跟你们三联公司身上所有的贷款。    陈道明又点了点头。    刘亦东说，我第一个一件事你们三联公司以后不要分开了，就真的成立个公司，小明当总经理，所有的债务均分。    陈道明点头说，好，晓雪的债务我会扛下来。    刘亦东说，你别误会我的意思，我不是单纯让你扛下来李晓雪的债务，我需要的是你们公司在房地产方面的资质。我这几天想了想，李晓雪的问题其实说难也难，说不难也不难，无外乎就是钱的问题。银行方面我就算是打招呼了，也未必有用，现在审计很厉害。但，我想到了另一个出路，或许可以一试。    刘亦东顿了顿，这是他这些天深思熟虑的结果，看到所有人都看向了他，刘亦东说，市里面手头还有几块地，非常不错的地，一直以来都保留在我们的手里。我想要吐出来一块给三联公司，然后你们开发。这个小区，我不光希望李晓雪可以摆脱掉债务，我同样希望你们所有人都可以摆脱掉欠款，所以我的初步设想是，三联公司合并之后，所有三联公司的借款者都可以凭借借款合同抵房款，然后以低于市场价的价格购房，我相信肯定会有很多人同意签署这个协议的，一方面他们有利可图，另一方面李晓雪出了事儿之后一定是人心惶惶，他们应该很想把这种烫手的山芋扔出去。    陈道明说，可以是可以，但是如果这样的话，我们的资金恐怕不够把这个小区盖起来的。    刘亦东说，这我也想到了，王凤儿这一次也真的是帮了我不少忙，他给了我一个名单，上面真的是各行各业的人都有，无论是基建还是管线，我看都在上面。我既然说要出面了，肯定是送佛送到西，这些人小明陪我见一见，看看他们能不能垫点资。这个小区盖起来，或许三联公司会一分钱都没有了，但是你们也没有了债务，有了清白之身，我们倒也是可以放手一搏了。就是这中间差池很多，我想的也不周全，不知你们到底愿不愿意陪我刘亦东再冒一次险？    刘亦东问完了话，孙菲菲在话音刚落就站了起来，过来给了刘亦东一个拥抱，然后是李晓雪，她走到刘亦东的面前，低声说，谢谢你。    刘亦东点了点头，陈道明走过来伸出了手，刘亦东一巴掌打到了一旁，给了陈道明一个拥抱，在他的耳边说，我说的轻描淡写，但是你是个聪明人，你很清楚这中间的凶险，但是我能依仗与信任的似乎只有你了。你要是不想跟我冒险，我很理解。    陈道明挺了挺腰，对刘亦东说，别他妈的小看人。    刘亦东愣了一下，陈道明哈哈一笑，那面紫嫣站在远处，看刘亦东看向了她，她有点茫然，然后看到所有人都看向了她，她哦了一声，走过来说，也有我的事儿么？    孙菲菲在一旁说，我这几天一直都在跟紫嫣姐商量，德宝斋大市场是我的，但是这上面茶室的生意我想要还给紫嫣姐，她不想要。你劝劝她吧。    刘亦东知道孙菲菲是跟自己说话，这是一个好事儿，刘亦东对紫嫣说，你就留下这个茶室吧，至少给我们一个可以安安静静谈事情的地方，让我有个可以获得平静的地方，行么？    紫嫣看了看所有人，笑着点了点头说，好，茶室我收下了，谢谢菲菲了。    紫嫣痛痛快快地收下了茶室，这才让所有人震惊，紫嫣是什么人，大家心里很清楚，名利在紫嫣面前一文不值，不说紫嫣手中剩下的几副画是不是天价，单说这德宝斋百分之二十的股份已经足够一个女人体体面面舒舒服服的过一辈子了。    孙菲菲是真的有心想要把茶室还给紫嫣，她对紫嫣心里有愧，或者说是对刘亦东有愧，不敢面对刘亦东，这中间的感情很复杂，但她把茶室给紫嫣那是真心实意的。    可谁也没有想到紫嫣会收下。    紫嫣的回答让所有人都愣住了，刘亦东最先反应过来，他说，这就好了。    你要说现在这群人不管落魄不落魄，德宝斋这个茶室还真的没有人放在眼里，关键就是它的创收比较少，在山南市的影响力远没有当年的高，这个东西最多也就是个象征。    紫嫣笑着点了点头，然后说，但是我不会白要，我用我的百分之二十的股份把它买下来吧。    这一下子所有人又愣了一下，孙菲菲说，这可不行，百分之二十的股份，你如果就算是想要物业的话，那么最少也有三四层楼应该是你的。德宝斋现在不赚钱，就是个象征意义，价值远比不上下面的一层店铺。这可绝对不行。    紫嫣没有看向孙菲菲，而是盯住了刘亦东，她说，我知道你们要干大事儿，但是我不想参与，我不想与什么人为敌。你们想要有一个可以安安静静说话，安安心心喝茶的地方，那么德宝斋我就收下。而且我说了，我不想与别人为敌，我回山南市不是为了当谁的对手来了。德宝斋百分之二十的股份放在我手里，三联公司将来合并了，要干大事儿了，我不还是要参与么？所以我退出来，但是这个茶室我收下了，字画与茶都是我喜欢的，你们或许觉得我吃亏了，但是人生可以得到自己喜欢的，已经知足了，又何必争名夺利，不得安生呢？    刘亦东看紫嫣的眼神中有什么东西在晃动，他也清楚紫嫣这句话不光光是说给孙菲菲听的，也不仅仅是为了这个小茶室。    但紫嫣说的在理，刘亦东也是有私心的，他的私心也让他想要紫嫣远离这一切。刘亦东点头说，要不然就这样吧，紫嫣既然没意见，那么就按照她的意思办吧。至少以后德宝斋茶室分离出来，也算是有一个可以畅所欲言的地方了。菲菲，你看可以么？    孙菲菲想了想，然后说，好吧，既然你都这么说了，那么就这么办吧。既然紫嫣姐姐不想参合三联公司合并的事情，我去安排律师，先把德宝斋茶室从市场里面分离出来吧。    紫嫣点头说，还是菲菲想得周到。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/