花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7喝酒    今天晚上请徐教授吃饭，刘亦东决定先吃了这顿饭再说，跟踪事件即便是有后遗症也一定会在许久之后，至少自己在北京办事期间不会有什么问题。现在的驻京办是绝对不敢给刘亦东捣乱的，他们甚至对于这件事情碰都不碰，躲得远远地，最好跟他们一点关系都没有，免得以后受牵连。刘亦东与紫嫣如同两个敢死队员一般被推到了最前线，陷入了毫无希望的斗争，而且在出门的时候还被人用项上人头做了担保，一点退路都没有。    晚上吃饭的时候刘亦东带了两瓶茅台，但他不敢多喝，怕喝多之后紫嫣受到什么委屈，学者其实没有那么大胆子的，未必敢对紫嫣有什么实质性的进展，但是刘亦东怕的其实是紫嫣，怕这个女孩冲动之下再坏了自己的好事。但是又不能不带着紫嫣去，毕竟人是紫嫣约出来的，紫嫣不在这饭根本就吃不成。    刘亦东与紫嫣在包房里等了十多分钟，徐教授才缓缓而至，这是刘亦东第一次见徐教授，带着厚厚的眼睛，头发浓密闪着油光，身上官气大过书卷气，开口就带着官腔，这让刘亦东着实不太舒服。两个人客套了一番，刘亦东与紫嫣一左一右地陪着徐教授坐了下去，徐教授打量了紫嫣半天，然后对刘亦东说，今天要不是紫嫣妹妹邀请，我真的是没空。这不，推了一个非常重要的晚宴过来。刘亦东自然明白他什么意思，急忙说，紫嫣，还不给徐教授敬杯酒谢谢他。紫嫣乖巧地站了起来，倒了一杯酒说，徐教授，谢谢您能给我这个薄面，紫嫣以后可不敢忘了您的这番情谊。听了紫嫣这话刘亦东长出了一口气，放心了不少。紫嫣对于场面上的事情应付起来还是很得心应手的，只要别人不触碰她的底线，她就是一个完美的官场交际花，但是如果有人敢碰她的底线，她就又立刻变成了官场呆雷，一碰就炸。    徐教授很高兴地喝了一杯，然后刘亦东又敬了徐教授一杯，几个人对于核电站的事情闭口不谈，其实也没有谈的必要，只要彼此心里有数，知道什么事也就完了，说出来反倒太露痕迹。所以几人就是吃吃喝喝开着玩笑，酒过三巡，刘亦东说，徐教授，我近日偶得一幅字画，你看我就是一个粗人，想让您打打眼。徐教授倒是挺好奇，问，谁的字画？我对这个研究可不大。刘亦东说，您看看吧。说完走到茶几上，拿起沙发上的画轴，轻轻地打开。徐教授本来以为刘亦东是投其所好，打算以字画代替钱财向自己行贿，但是刚看了两个字就觉得没意思了，“为人民服务”，这怎么看也不是古物。徐教授有些失望地问道，我还以为是旧的呢，这不是现代的口号么？肯定是建国之后的。刘亦东答道，是去年写的。徐教授哦了一声说，那没意思了。刘亦东说，您再仔细看看。    徐教授也不好再拒绝，仔仔细细地看了下去，看到最后抬头说，我得叫一个过来看看，也是专家组的。刘亦东点头说，行，我们都请不动，只能靠您的面子了。徐教授笑了笑，拿起电话拨了出去，过了半个小时，一个六十多岁的老者走了进来，开门就喊，老徐，你急冲冲的叫老子来，我还以为你仙逝了呢。一口西北嗓音。    一旁的紫嫣抿嘴笑了，徐教授也不介意，招手说，来，我给你介绍一下。来者也不客气，大咧咧地坐了下去说，不用介绍，不就是哪个地市发改委的么？你别说，今天这女孩真漂亮。徐教授有些尴尬地对刘亦东说，他就这脾气，你们别介意。李长福，著名书画家。    李长福抓了抓头发说，我就是个农民，别给我扣高帽子。刘亦东倒是挺奇怪地，怎么核电站建设还有书画家啊，这太奇怪了，没等开口问，徐教授说，李教授还是一名地理学家，对于西北各个地区的地形地貌非常的熟悉。李长福笑道，少胡扯了，哪个农民不知道自己家一亩三分地啥样。叫我来干啥？我今天没喝酒的心情。眼看着李长福一点都不给徐教授面子，徐教授有一点下不来台，紫嫣笑着端了一杯酒过去说，老爷子，您这脾气太像我父亲了，今天说什么我也得跟您喝杯酒。李长福咧嘴一笑说，我可没有你这么漂亮的女儿，不过既然你开口了，那就开喝吧，这杯子太小，拿碗来。    一瓶茅台也倒不了两碗啊，刘亦东看着那半碗酒心都凉了，这面紫嫣笑道，老爷子你太可爱了，但是人家可没有你这个海量，你饶了我吧。李长福笑道，没让你喝，那小伙子是你主任吧，让他喝。刘亦东硬着头皮站了起来，端起碗说，我敬李教授一碗，说完居然真喝了下去。喝了半碗就感到腔子里都是火，一碗下肚一句话都说不出来，冲了出去，跑到厕所把肠子都快吐出来了。回来的时候傻眼了，李长福正看着自己笑，那碗酒喝都没喝。然后李长福转过去对徐教授说，哪个市的？我喜欢。徐教授笑道，山南的。李长福哦了一声说，小子，我这票给你了。徐教授答道，你那个票管个屁用。李长福笑道，管不管用无所谓，反正我给了。刘亦东现在没办法再让李长福把酒喝下去，只好顺水推舟地说，谢谢李教授。    徐教授说，你不了解他，就是个老赖。叫你过来是让你帮我看一副字，看看真假。李长福哦了一声说，行啊，要是真的就送我吧。徐教授笑道，送不了你，真的的话我都不敢要。李长福笑道，这么贵重啊，那我可得看看。走过去看了一眼，立刻严肃起来，从兜里拿出个放大镜，仔仔细细地看了下去然后说，像，真像，你记得在人民大会堂休息厅我们见过这个字么？徐教授点头说，我有印象，和那个字有多像。李长福说，百分之九十。刘亦东的心凉了，如果不是百分之百，那么这个字就是假得了呗，仿得再真也是假的。他立刻后悔了，实在不应该冒失地把这字拿出来。徐教授把刘亦东心里所想问了出来，那就不是真的了吧。李长福笑了笑说，这你就外行了吧，写字看心情，看天气，看地点，哪怕是连着写两个一样的字也没有百分之百一样的，这个是真的。首长送你的？李长福最后一句话问的是刘亦东。    刘亦东急忙点头说，嗯，我以前在部队的时候见过首长，这次碰巧又见到了，让警卫员马思安给我送来的。李长福点了点头说，那小子我见过，贫得狠。那就是真的了。怎么老徐，你有想法？徐教授摇摇头说，我没想法，咱们吃饭吧。    刘亦东小心翼翼地收起了字画，下面吃得很惬意，李长福是很直爽的一个人，骨子里还透着幽默，刘亦东对他的喜爱程度超过了徐教授。紫嫣也很喜欢李长福的脾气，跟李长福一杯一杯喝的不亦说乎，徐教授倒是不介意紫嫣冷落了他，跟着刘亦东也喝了不少。总体来说这顿饭吃得很成功，虽然事情到最后也没谈，但是刘亦东的心里有底了，看来建议权这方面自己搞定了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/