花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6重要的消息    刘亦东躺在床上心乱如麻，一件事情接着一件事情，还都在他的能力范围之外，弄得他头大。现在自己该怎么办？刘亦东躺在床上看着天花板，想了半天一点办法都没有，当局者迷，就是这个状态。刘亦东想找人说一下，看看作为旁观者是不是会有不一样的看法，可是找谁？紫嫣肯定不能说，她以为自己解决了，刘亦东从心底里不想让她失望。如果找钱龙那么问题一定可以很轻松地解决，但是钱龙凭什么为了帮自己而去得罪楚湘云？刘亦东其实是无法信任钱龙的，毕竟他是一个商人，而自己不是一件让他可以不顾一切的商品。刘亦东只信任一个人，那就是韩卫东。    拨通了韩卫东的电话，那面笑道，领导，大半夜的，你不睡觉我不睡觉啊？刘亦东说，大东，我有件事想听听你的意见。韩卫东说，说呗。刘亦东把事情前前后后说了一遍，韩卫东笑着说，行啊，又搞定一个，漂亮不。刘亦东骂道，滚犊子，说正事呢。韩卫东说，你不说什么程度的照片，我怎么知道有多大的事情啊，激情不？刘亦东说，就是太激动了，拥抱一下。韩卫东问道，穿衣服了么？刘亦东气得要死，骂了半天娘，韩卫东才说，得，得，得。这事你想怎么解决？刘亦东答道，我就是迷住了，所以让你给点意见。韩卫东说，以其人之道还治其人之身呗。    刘亦东揣摩这句话到深夜，很简单明了，韩卫东就是让刘亦东手里也握着楚湘云的把柄，这样两个人才都安全。可是要什么把柄才好？这就让刘亦东犯难了。最简单的就是让紫嫣去勾引楚湘云，然后也拍照。但是第一紫嫣绝对不可能同意，另外刘亦东也不舍得。女色方面有问题，那么钱财呢？自己以什么名义让楚湘云接受一笔贿赂呢？钱对于现在的刘亦东不是问题，身上有着一百多万的现金，虽然说是要用来打通关系用的，但是现在想送人都没有门路，能给楚湘云更好。但是如果楚湘云已经有了对付自己的心，他会接受这笔贿赂然后给自己留下一个把柄么？绝对不会，说不上还要上交纪委给自己致命一击。    并不是所有的钱官员都收的，钱多少不要紧，关键是要安全，否则有命拿没命花，保住自己的位置才是最重要的，因为这就是个金窝，所有给你送钱的都不是看着你这个人去的，而是奔着这个位置来的，没有你，就算换一个阿猫阿狗，只要坐在这个位置，一样可以呼风唤雨。刘亦东明白这个道理，楚湘云更不会不明白，所以财这条路也被断死了。    财色两条路都被断死，刘亦东真的是无计可施了，就在这时电话铃响了，韩卫东的声音传过来说，我打听了一下，楚湘云这个人有个最大的弱点，好色。坊间传言他之所以一直都不肯改名字是因为他这个名字是一个老道士给取的，他跟着道士修炼很多年，专门学采阴补阳的淫术，而且年龄越小的女孩越喜欢，后来被调到了驻京办听说也是让几个家长给打了，他有骗奸初中小女孩的嫌疑，不过事情没闹大，赔了个倾家荡产私了了，山南市已经待不下去了，被弄到了北京。    这个消息对于刘亦东来说弥足珍贵，但是他绝对不可能让紫嫣去搅这趟浑水，自己的身边有没有既能信得过又不在乎献身的女孩呢？刘亦东忽然想起来孙菲菲，自从刘亦东那次在孙菲菲家离开之后就再也没有见过她。他如同抓住救命稻草般，给孙菲菲拨过去了电话，那面传来了孙菲菲的喘息声，问道，东哥，有事么？是不是要开工啦。    开工是刘亦东与孙菲菲以前的暗号，表示刘亦东要过来抓嫖了，让孙菲菲准备好。刘亦东问道，不是，你干什么呢？孙菲菲嗯了几声，有些费力地说，上班呢呗，还能干啥。刘亦东自然懂孙菲菲上班是什么意思，他说，你明天坐最早的火车到北京，我要你帮我一个忙。孙菲菲也没问什么忙，答道，行，我明天一早就过去。哎呦，你他妈的轻点。说完喘息着挂了电话。    第二天早上起来的时候，刘亦东反倒有点意兴阑珊，他忽然觉得依靠一个女人去解决自己的问题，而且是以这种方式，太过龌龊。刘亦东想了想，又拨通了孙菲菲的电话，那面很嘈杂，刘亦东问，菲菲，你在哪里？孙菲菲说，你不让我上北京么，我在火车站买票呢，还真不好买，人真他妈的多。刘亦东说，你不用来了。孙菲菲哦了一声，也没有多问，答道，那行，我回去了。    孙菲菲对刘亦东一直都是这样，有一些逆来顺受的感觉，毕竟当年他们的关系是官与贼的关系，孙菲菲对于刘亦东要求自己做什么一直都是不过问的，就好像这次这样，刘亦东没有解释为什么让她到北京又为什么忽然不让来了，孙菲菲也完全不问。刘亦东以前当警察的时候有一点霸道，没有觉出什么，现在当官了，反倒觉得对孙菲菲有一些愧疚。其实很多时候人与人的关系很复杂，明明你一直都欺负这个人，但是你却绝对不想让别人欺负他。刘亦东不清楚这种保护欲或者说领地感为什么忽然出现在了孙菲菲的身上，但是这次他是发自内心地不想让孙菲菲为了自己去牺牲那个她本人毫不在乎的身体。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/