花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5终于解决了这件事    作为一个正常的政府行为，居然会有人跟踪拍摄，究竟是要对付自己还是要对付山南市？刘亦东想不明白，的确核电站过于重要会让人去做一些冒险行为，但是无论如何这都不像是政府行为。如果其他地市的政府为了了解自己接触了哪些人做了哪些事，或许会有这种跟踪行为，但是没有意义啊，即便是掌握了一切又能做什么？核电站不是靠找关系托人情能够搞定的，在这其中不是没有人做过这方面的努力，只不过是以一场轰轰烈烈的廉纪调查结束的，自那之后还有谁敢？没有人敢，因为现在的官员身上都有着大大小小的违纪痕迹，只要查你，就一定出事。廉纪调查已经变成了政治斗争的强大武器，如同小李飞刀一般百发百中，但是却因为大环境的原因而丧失了其本意——本来是摘除腐败器官的外科手术，却因为整个躯干无处不在的腐败而变成了排除异己的工具——细想之下又是何等的悲哀。    如果不是其他地市针对山南市做的手脚，那么就是针对个人了。刘亦东想了想，得到了一个肯定的答复，这里是北京，是驻京办的主场，自己当初给二虎那么惨痛的一个教训，可能让他一辈子都无法再像一个男人一样坚挺，他报复自己是绝对有可能的。但是他不敢对自己动手，因为自己现在做着山南市甚至整个他州省最重要的一项工作，如果出了问题，别说是他，就是他姐夫楚湘云也一定会出事。所以他跟踪自己，将来如果事情失败了可以挑选一些照片说自己以权谋私甚至说自己有作风问题，例如昨天逛王府井的照片，例如今天跟紫嫣拥抱的照片，这些照片你只要拿出来说有问题就有人信，因为现在的人（包括官员本身）对于官员的第一印象就是阴暗的，只要是脏水你往上泼，就一定有人相信。如果自己不争取主动权，那就麻烦了，因为这两条如果认定的话，即便是核电站落户在龙湖，自己的政治生涯也会出现极大的问题。    刘亦东想到这里，觉得自己太不小心了，完全缺乏一个官员的基本素质，但是既然意识到了就还不晚，还有补救的空间。坐在咖啡厅里，紫嫣问道，你说是谁跟踪咱们？刘亦东把自己的猜测说了，听得紫嫣脸上发白，紫嫣问，真的会有人这么做么？你确定拍照片了？刘亦东摇了摇头说，我不确定，但是应该跟踪不是目的，一定会留证据的。紫嫣的眼泪立刻掉了下来，刘亦东吓了一跳问，你怎么了？紫嫣摇了摇头，抹了抹泪说，不关你的事，要是照片发出来，我怎么也说不清啊。刘亦东说，清者自清，你怕什么。紫嫣答道，我就是害怕，要是让我老公看到，他……    刘亦东叹了口气说，你先别哭，咱们先想想有没有补救的空间。紫嫣深呼吸了一下，擦了擦自己的泪说，刘主任，说实话，昨天逛街的确是我的私心，我就是想让你陪我逛逛街，如果这照片到了我老公手里，我真的没法解释。我爱他，但是他现在的情况很特殊，我不想刺激他，所以无论如何我请你把事情解决了。刘亦东点了点头说，你放心，我们首先确定是怎么回事，然后我们再想如何解决。紫嫣点了点头说，刘主任，我一直都是相信你的，这件事情我知道你没有错，我知道我们之间是清清白白的，但是就怕有小人从中作梗，现在这个年代，这种事情哪怕是胡说也有人信，而且一辈子都解释不清。刘亦东点了点头再次说说，你放心，我一定解决掉，我们先回去吧，我得静静的思考一下。    下午的时候刘亦东决定跳出这个思维的怪圈，不以一个官员的眼光看待这场危机，而是以一个干了八年警察的人来想想如何解决。首先要确定事情的真假，如果仅仅是自己捕风捉影结果把自己吓了够呛，到最后却证明根本没有人跟踪自己，那就糗大了。然后要确定究竟是谁要对付自己，不能到最后死都不知道死在谁手。等一切确定之后再考虑解决之道，只要是人就会有弱点，只要有弱点就证明事情可以解决。想到这里刘亦东给紫嫣打了个电话问，你会开车么？紫嫣愣了愣说，我天天开个骐达上班，您没看到过么？刘亦东倒是有印象了，然后说，那行，你听我的安排。    二十分钟之后，一辆挂着京牌的别克从长城宾馆驶出，果然有一辆大众跟在其后，随后刘亦东从宾馆正门走了出来，上了一辆出租车。别克一直向北开了十多分钟，然后停在了路边，紫嫣从车上下来向一个超市走去。大众也停了下来，车内的几个人一直都盯着超市，却没有注意到身后停下的出租车。刘亦东走到了大众车前，拍了拍车窗，车里的人吓了一跳，足足犹豫了一分钟才打开车窗。刘亦东看了看车里的人笑道，这不是驻京办的同志么？怎么这么巧？车内果然是二虎带着几个小弟，二虎见刘亦东识破自己，答道，就是很巧，我们路过这里，正好看到驻京办的车也停在这里，怕你们有什么需要，所以停下来问问。刘亦东笑了笑说，麻烦你们了，我们没事，以后不用跟着我们了。二虎点了点头说，如果您有需要就告诉我一声，那我们先走了。    大众车走后，紫嫣出来了，刘亦东做了一个胜利的手势，紫嫣非常的开心，回去的时候心情很好。她以为刘亦东已经解决了这件事，但是刘亦东一肚子的苦水无法说，他现在真的是毫无头绪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/