花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4闭嘴    第二天一早，刘亦东就被电话声惊醒，传来了紫嫣的声音，她说，刘主任，我们走吧。刘亦东还有些迷糊，问道，这么早？紫嫣笑道，早起的鸟儿有虫吃，你不趁他刚上班抓住他，他不知道又跑哪去了。    刘亦东应了声，收拾完毕出门，在紫嫣门口足足站了十分钟她才出来，刘亦东本来有些不耐烦，但是看到出来的紫嫣，立刻所有的不快都消散得无影无踪。紫嫣穿着雪白的连衣裙，头发披肩梳着，特意戴了一个金丝的眼睛，肩上还背着一个大大的包，雪白无暇的面庞看起来带着几分稚气，如同刚刚入学的大学女孩一般。紫嫣的肌肤是刘亦东见过最白璧无瑕的，所有他能见到的裸露，都是那样的雪白，没有一丝的斑点。她从来不画浓妆，仅仅是出于对别人的尊重而略施粉黛，脸庞没有刻意雕琢的痕迹，但就是这种天然的美给人一种惊艳的感觉。刘亦东心烦气躁的情绪被紫嫣的美完全消融了，他忽然觉得紫嫣就好像是冬日的梅花，带着雪的白与花的香，将所有的声音都吸收在这份宁静之中，这个女孩天生有让人心平气和的力量。紫嫣的脸忽然红了，问道，一大早的，你没睡醒啊。刘亦东这才意识到自己的失态，急忙说，等太久了，做了个梦。紫嫣笑了一下说，赶快走吧，吃过早饭就得过去，否则你真找不到人了。    刘亦东对北京的街道不熟，两个人只好把别克扔在了停车场，打车去了水利大学。在门口刘亦东说，你进去吧，我在外面等你，有事情打我手机。紫嫣笑道，能有什么事情，不知道你一天天脑袋里都想什么。刘亦东说，还想什么，想你安全就行，别为了一个破工作做你不愿意做的事。紫嫣点了点头说，你放心，我自备了一个茶杯，随时准备爆头。刘亦东被紫嫣逗笑了说，你快去快回，能约出来最好，约不出来也就算了。紫嫣把自己的裙子整理了一下，下狠一样把胸口向下扯了扯，雪白的脖颈立刻露出了一大块，说，没事，一定完成任务。看着紫嫣进了校园内，刘亦东叹了口气，靠在树旁吸了几根烟，忽然觉得挺没意思的，以前干警察的时候刘亦东最恨的就是拉皮条的，多少良家都毁在了他们手里，可是现在自己的工作又跟拉皮条有什么差别？让手下的一个女孩去依靠色相请人赴约，自己是不是太失败了？    刘亦东也不知道吸了多少根烟，终于见到紫嫣的身影从门口走了出来，没有急冲冲的，带着几分悠闲。刘亦东这就放心了，至少证明她没有受到欺负，他掐灭了烟，迎了上去问，怎么样？紫嫣摇了摇头，撇着嘴略显委屈地说，没成功。刘亦东倒是不意外，答道，你没事就好，我们再想办法。紫嫣问，那你还有什么办法吗？刘亦东想说没有，但是又不忍心看紫嫣这副委屈的模样，拍了拍自己的胸脯说，你放心，办法一定会有的，我们先回去。紫嫣忽然笑了说，骗你的，明天晚上，咱们定好了地方给他打电话。    刘亦东一下子兴奋起来了，连问了三个真的？然后一把就把紫嫣抱在了怀中说，谢谢，谢谢。这是发自刘亦东肺腑的话与举动，在做这个动作之前他没有参杂一丝的欲望，他刚刚真的是有一些绝望了，那种无力感让他感到迷茫彷徨，现在忽然涌现的希望让他的感情迸发起来，却忘记了与紫嫣的界限。紫嫣的手放在胸前，双手别扭地顶在刘亦东的肩膀上，神色有点尴尬，稍稍用力地推了推刘亦东。刘亦东立刻反应过来了，急忙后退了几步说，对不起，对不起，激动了。紫嫣脸还红着，勉强地笑了笑说，下不为例。刘亦东急忙点了点头，却完全没有注意到在身后那辆大众车上一闪而入的单反相机。    但是回去的时候刘亦东感觉到不对了，多年的警察工作培养了他敏锐的直觉，他转过来问坐在后排的紫嫣说，你发没发现有一辆大众这两天一直跟着咱们？紫嫣吓了一跳，回头就看，但是在车流中没有发现什么大众车。刘亦东说，刚刚在咱们后面，可能是知道咱们要回去，超过去了。紫嫣摇了摇头说，我没注意啊，什么时候跟着咱们了？刘亦东说，昨天就跟着了，今天上午我也看到了，我都没在意，但是刚刚超过去的时候我觉得事情不太对，这么大的京城没有理由两天能碰到三次。紫嫣吐了吐舌头说，真的啊，太吓人了，是谁？    北京的出租车司机有一个标签就是爱侃，听到两个人对话，司机开口了：“你们两个是干什么的？还有人跟踪你俩？我说，你们不是……是不是让大老婆的侦探给盯上了？”刘亦东没有吭声，紫嫣不乐意了，一拍司机后座说，你说谁是小老婆呢？出租车司机吐了吐舌头说：“还真厉害，我没说你是小老婆，我就是说出门在外小心点，别让人留下什么照片之类的证据，将来法庭上有用。”紫嫣气得脸通红，刘亦东本来不想多事，也不得不开口说，好好开你的车，管那么多。出租车司机说：“得得得，我不说总行了吧。你们这样的我见多了，男人有点钱，女人够年轻，郎财女貌难免干柴烈火，我看你也是个官……现在的官啊，最怕什么艳照门了，对了，那个日记门你知道么？我说丫也真虎，干着别人的媳妇还留照片，还写心得，你说现在的官员怎么了？……”    刘亦东没有办法让他闭嘴，心烦意乱地喊了一句停车，然后拉着紫嫣就下了车。紫嫣也气的脸通红，但是没办法，下车之后眼泪汪汪的。刘亦东感到紫嫣平时的性格还不错，但是一涉及到男女关系就变得过于敏感，仿佛特别在意的样子。在现在这个年代，这样在意的女孩真的是不多见了，别人说两句风言风语就气得要哭，领导摸一下大腿就敢当着所有人面把酒倒在领导的头上，这些事情恐怕现在说出去都没有人信。    刘亦东看着紫嫣眼泪汪汪的，却不知道该怎么劝，只好说，我们先吃点东西，想想究竟是怎么回事儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/