花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3浪漫的晚餐    刘亦东在胡思乱想之中睡着了，第二天起来还记得这事，立刻打电话回发改委让钱伟华帮忙查找一下专家组名单，专家组名单本来是保密的，但是实地考察都有地市人员陪同，难免会有消息泄露。而且很多时候都是他们特意泄露的，以方便地市活动，因为前期专家组的意见太重要，所以地市对他们的重视程度超过了国家发改委，但是现在专家组的意见实际上已经汇总完毕，剩下的就是国家发改委综合考评的结果了，所以到了后期对于专家组的重视程度就没有那么高了。其实这份名单刘亦东应该早就拿到手的，但是他不知道有这份名单的存在，又没有人告诉他。很多工作就是这个样子，是你的事情你就别指望别人帮忙，领导要是告诉你好像是批评你工作不力，下属要是对你说好像说你没有能力。更何况大多数人都等着看别人的笑话呢。这些事情都应该在工作交接的时候做好，但是偏偏刘亦东这份工作没有交接，他连他的上任是谁都不清楚，糊涂官做糊涂事，也就只能走一步看一步了。    这次最后名单的确定，决定权在于国家发改委，但是刘亦东的确想的很对，建议权在专家组。但是刘亦东想得到，别人也想得到，等刘亦东把电话给专家组组长徐教授打过去的时候，被对方一口回绝了，吃顿饭都没时间。徐教授是水利大学的博士生导师，是中国首屈一指的水利专家，学者对官员，说话也不客气，直接对刘亦东说，我知道你想干什么，但是这件事情第一我们不做主，第二我也不想开什么后门，所以你们等消息吧，每天这样烦不烦。    听到这话刘亦东就知道有人捷足先登了，现在徐教授是他唯一的救命稻草，紫嫣见刘亦东长吁短叹，关心地问，怎么了？是不是有难题？刘亦东倒是没有什么办法了，苦闷之下也有向人倾诉的心，于是把事情原原本本说了一下。紫嫣想了想说，或许我有办法帮你把他约出来。刘亦东愣了愣问，你认识他？紫嫣点了点头说，当年我还是办公室主任的时候接待过他，他的确是有点老学究，但是……也是混蛋一个。刘亦东明白紫嫣所讲的混蛋是什么意思，紫嫣这个女人拥有上天赐予她的美貌却从不屑于使用，但是这种对待男人的冷漠感反倒容易激发男人的占有欲，她所说的混蛋一个也一定是这个意思，不过话说回来，很少有男人在紫嫣能不混蛋。很多东西，你使用就是天赋，你不用就是诅咒，紫嫣的美貌就是最好的佐证。    刘亦东摇了摇头，他知道紫嫣的界限在哪里，说，你别为难了，当年你顶头上司你都敢给洗头，这徐教授要是真打算色你一下，你还不得给爆头了啊，回头我更难收拾。紫嫣笑了笑问，我那破事你也听说了啊。刘亦东答道，破事？这恐怕是前无古人后无来者的壮举，就凭这我都要举起大拇指说一句，纯爷们。紫嫣拍了刘亦东一巴掌说，你才是纯爷们，有这么说女孩子的么？没事，我过去他学校请他吃顿饭还是没问题的，晚上只要不喝多，不是还有你在身边么？刘亦东还是摇了摇头说，算了，你既然那么避讳这些东西，还是干脆就让你躲得远远的，我们是政府行为，我又不是出来卖的，还得靠色相。粗鲁的话让紫嫣笑了，她笑着说，中，就凭你这句话我也帮你把这事弄成，不过我还真有一个条件。刘亦东问道，什么条件？紫嫣答道，当然是要让公款买身工作装了，否则我怎么出去见人。    紫嫣穿的并不丑，牛仔裤加小衬衫，看起来很亲切。其实刘亦东挺喜欢她这身打扮的，但是还是顺着她说，行，我陪你去买工作装。两个人在王府井逛了整整一小天，说说笑笑，完全把工作抛在了脑后，体力上的劳累换来了脑力上的放松，刘亦东觉得这一天可能是这几年来过得最舒服的一天了，虽然很累。    虽然很累，但是也有收获，紫嫣买了一身白色连衣裙与长筒皮靴，又给刘亦东买了一件夹克和几个领带，当然都是刘亦东用公款付的钱。两个人晚上又找了一家西餐馆，很浪漫地吃了一顿晚餐，吃晚餐的时候紫嫣愣愣地看着烛火半天，自言自语道，有人陪着逛街的感觉真好。刘亦东笑了，问，你老公不陪你逛街啊。紫嫣回过神来，笑了笑摇头说，他不方便。刘亦东感觉到紫嫣语气中透出的一丝悲伤，也不再问，话题转到了工作上，刘亦东说，紫嫣，你明天一个人过去可要小心，我就不跟你进屋了。紫嫣笑着说，工作场合，他还能吃了我啊。再说，学者跟官员不一样，他们其实是挺害羞的，不敢硬来的。我有的时候觉得男人很可笑，一个个都觉得自己魅力齐天，女人看他一眼就要死要活，其实他们心里都明白女人都是冲着什么去的，却偏偏喜欢用爱当借口。你也这样么？    这句反问很突然，让刘亦东愣了一下，但是他心里却立刻有了回答，他与唐诗韵的关系恰恰如紫嫣所说，明明他知道中间的关系很复杂，却偏偏欺骗自己说唐诗韵是被自己的魅力所折服，义无反顾地爱上了自己。但是心里这么想，口中却无法承认，而是答道，你还对男人挺有研究的，我没啥研究，不喜欢男人。紫嫣笑了，那种笑容在烛光的映衬下非常迷人，她抿了抿嘴唇，向后捋了一把垂在额头上的头发，直了直腰，轻轻地用手指点了刘亦东手背一下说，你呀，有的时候真的很让人放松，你一直都这样么？看到紫嫣的一系列动作，刘亦东有些口干舌燥，舔了舔唇说，跟你这么漂亮的女孩在一起，想严肃点都难。紫嫣又笑了，这次是有些羞涩的笑，她说，那你可小心点，我当年可是领导御用的洗头匠。刘亦东看着紫嫣手中的水，咽了口吐沫说，要真是光洗头，我也认了，别爆头就行。紫嫣答道，那可不好说，要不然你试试？    刘亦东有些愣了，他不清楚这是玩笑还是暗示，但是以他对紫嫣的理解，如果自己真的有什么冒犯的举动，他们之间现在难得培养的融洽关系也就会立刻消失殆尽，其实刘亦东真的很喜欢这种融洽的关系，紫嫣这样的女孩聪明伶俐又有义气，如果不是美貌阻碍了她上升的道路，她一定可以在官场之中拼出一番天地来。    还是那句话，对于别人来说是上天最大恩赐的美丽，对于紫嫣来说却是一个诅咒。刘亦东不敢越线，也不想越线，答道，还是算了，回头再成伤残人士。两个人又开了几句玩笑，斗了几句嘴算是结束了惬意的一天，回到宾馆，刘亦东躺在床上看着天花板发呆，他也不清楚自己的脑海里究竟在翻江倒海地想着什么，杂乱无章，如同一块充满了杂草的荒芜土地，或许有那么一棵苗就在土地之中，但是他却无论如何翻找也找不到。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/