花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2有把握吗    虽然刘亦东口中说的轻松，但是事情哪里有那么好办，他现在可以说是上天无路、入地无门，驻京办先在这件事情上跟他们撇干净了关系，刘亦东明白这不光是自己与楚湘云的私人恩怨这么简单，更重要的是整个山南市现在是死马当活马医，谁都不把自己当棵葱，驻京办及早划清了关系也是出于政治考虑，如果由于这件事情引起省里面的震怒，那么倒下的可不是一个人两个人，现在撇清关系，如果事情真办好了谁都有功劳，不会有人追究；如果事情办不好，驻京办还可以说刘亦东刚愎自用，或者说刘亦东自己有门路不用驻京办操心，这件事的责任都在于他，即便是不能完全逃脱关系也最多是个从犯。    刘亦东明白要辩证地看问题，也明白事情都有两个方面，但是他现在学到的是事情并不都是只有好的一面与坏的一面，一个真正的智者能够将两个方面都变成对自己有利的局面，所不同的只是利益大小而已。现在的刘亦东是被逼上梁山，没有办法也只能硬上了。第一件事一定是去国家发改委拜码头，刘亦东第二天一早就拿着市里的介绍信去了，结果坐了整整一天冷板凳，反倒是认识了三个发改委副主任，都是临省的。晚上几个人还喝了一顿酒，同命相连的境况让几个人推心置腹，但是一顿酒下来让刘亦东脊背发凉，这些人里有已经干了两届的老副处了，这个职位完全是为了核电站的存在而存在，所有人都不怕核电站不建，反倒是怕核电站开建，理由很简单，磨都卸了，要驴何用？正因为核电站的存在才有了刘亦东这么一群人的存在，但是现在国家因为核电站的事情一拖再拖而震怒，核电站已经进入了最后的阶段，在这里将有一个胜者，这个人或许可以平步青云，但是其他人就没有这么幸运了，如果没有了核电站的审批，这个职位就是一个闲职，再因为核电站争夺战中的失败，那么剩下的这些人便可能在副处的职位上干一辈子，这还是好的结果，如果省里真的追究下来，恐怕副处的位置也没有。    但是你问所有人有把握么？完全没有，即便是在国家发改委给人家端茶递水几年的老同志也没有一点把握，因为这件事情根本就不是他们所接触到的人能决定的，真正能够拍板这件事情的人，是所有人连名字都不敢提的人，莫说请客送礼走关系，仅仅是你找人递一句话过去，都可能让整个省的官员被查廉纪。这件事情让所有官场的老油子绝望，大多数官员都习惯请客送礼跑关系，现在这条路完全堵死了，所以所有人都不知所措，在官员的行为规则里，优先权是很重要的，事情一要公平竞争，就让人有点没有信心。但是刘亦东不一样，一听说要公平竞争，他反倒松了口气，因为他完全没有任何能力去与别人竞争，他没有门路也没有经验，他甚至不知道自己下一步该干什么。    这天刘亦东去发改委，放了紫嫣一天假，让她自己去逛逛，晚上回去的时候有些喝多，关门的声音大了一些，过了一会儿紫嫣就过来了，敲开了门，看到刘亦东醉醺醺的样子，皱了皱眉头说，怎么喝这么多。刘亦东真的是有点喝多了，今天这几个人常年在外，酒量早就练出来了，再加上刘亦东有些烦闷，也就多喝了一些。现在他是勉强给紫嫣开的门，开门之后就冲入了卫生间吐得撕心裂肺，紫嫣推开了卫生间的门，细心地准备了一条热毛巾，递了过来问，我要不要下去给你买点粥？刘亦东摇了摇头，但是紫嫣说，你别锁门，我马上就回来。等紫嫣回来的的时候刘亦东已经躺在床上睡着了，紫嫣帮刘亦东松了领带，又敷了一条热毛巾在他的额头上，把那碗鸡粥放在了刘亦东的床前，看了刘亦东一会儿觉得没什么大碍，回屋睡了。睡到半夜酒醒了，刘亦东饿得要死，看到床边已经冰凉的粥，心里一热，囫囵地喝了下去，倒是觉得恐怕是世界上最美味的东西了。喝过之后上了个厕所，回来再睡就睡不着了，头痛欲裂，杂乱的事情一幕幕地闪现在脑海里，弄得刘亦东难受得要死。想得最多的还是现在的工作，下一步怎么办？没有办法，难道跟这些人一样天天坐发改委？有没有其他的捷径？    刘亦东思前想后几个小时，猛然坐起，脑海里有了一个主意。既然不能改变决定权，但是可以在建议权上下手，虽然说最后拍板的决定权在上层，但是作为专家组的专家是有建议权的，而领导人做决定也不会刚愎自用，不会大搞一言堂，一定是要有理有据的，所以只要专家组建议了，就有了一丝的希望。而专家组的成员都是专家学者，是各行各业的精英，这些人大部分都不在政府机构之内，而是分散在高等院校，对于这些教授，是不是更容易接近一些？    想到这里刘亦东很兴奋，这的确是一个捷径，只要自己在这方面努力了，让专家组在自然条件上倾向龙湖，那么不能决定最后核电站建在哪里，至少可以让龙湖入选最后的考察名单。而刘亦东的职责也根本不是让核电站落户龙湖，仅仅是让龙湖入选最后的考察名单而已，因为所有人都清楚，核电站最后落户在哪里，一定不是下面人能左右的，甚至下面的人连关系都不敢找，只能听天由命了。作为习惯控制一切资源的官员，其实是非常憎恨这种情况的，听天由命就证明不受控制，不受控制就证明至少有一半的情况会失败，而这么高的失败率是无法让人容忍的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/