花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1谢谢关心    去北京的时候刘亦东其实还是挺忐忑的，他思前想后，觉得那幅字画的确有着无法言明的“神力”，一定可以给自己带来好运，于是又找到当初给自己装裱的小店，拆了画框，又专门买了放画卷的圆筒，背着上了北京。两个人是坐火车去的，在同一个软卧中，其实山南市离北京并不远，大概四个小时的路途，不过刘亦东一来不想省钱，二来也想留点空间跟紫嫣独处一下，所以借口到北京就有重要的应酬，必须好好休息，算是解释了过去。    在包房中的紫嫣很安静，手里一直握着一本书，靠在床上，认认真真地看着。紫嫣的姿态给刘亦东带来了莫名的感觉，那是一种宁静，宁静感其实是有声音的，完全无声的世界会让人惧怕，而宁静就好像是你在森林中听着鸟鸣，你在深夜里听着蛐蛐唱歌，你在农田里听着偶尔响起的蛙声。现在刘亦东听着火车摩擦铁轨的声音，看着眼前静静读书的紫嫣，忽然感受到了久违的宁静。    他对于紫嫣有着很强烈的好感，却没有肉欲的冲动，紫嫣这样美丽的女孩，很难让男人不产生冲动的，但是紫嫣却真的不一样，她的身上带着一种空灵，即便是你离她再近，你俩说得再投机，那种距离感你一直都感觉得到的。刘亦东靠在床上，悄悄打量着紫嫣看书的模样，竟然渐渐地沉浸在其中，就如同儿时在农田里看着寡居的父亲干活，听着宁静之中响起的蛙声。不知过了多久，紫嫣抬起头，看到刘亦东盯着自己出神，笑了笑说，刘主任想什么呢？刘亦东回过神来，笑道，没什么，想去北京的事情呢。紫嫣放下了书说，您看，我光顾看书了，平时难得有这么大块的空闲时间，差点把正事给忘了。你有什么吩咐么？    刘亦东摇头说，我真的没有头绪，说句实话，我连发改委大门在哪我都不知道。紫嫣笑道，不知道不要紧啊，出租车司机知道，驻京办知道，你就负责大事就得了。对了，晚上跟谁吃饭？需要准备什么吗？    其实晚上没有饭局，这不过是刘亦东的借口，不过既然撒谎了就要撒到底，他说，晚上跟驻京办的吃顿便饭，安排一下日程。紫嫣哦了一声，犹豫了许久，说，刘主任，这话我不应该说的，但是关系到您，我还是直说了吧。我虽然现在算是打入冷宫了，但是却多了很多接触消息的机会，毕竟他们很多消息已经不避讳我这个快滚蛋的人了。都说您得罪了楚湘云，你如果这次要求驻京办协助，一定会有难度的，您看……    刘亦东心里倒是很感动，因为他太清楚官场规则了，除非是特别亲近的人，否则这些话绝对不会有人对你说，如果你们的关系不到，别人跟你说了这些话，你会怎么想？“既然能告诉我别人的事，也能告诉别人我的事，我必须小心点。”这是再正常不过的想法了，每一个官员也都是人，都难免会有这种想法，而传消息的人一旦被打上了这种标签，恐怕以后就会被整个官场所排斥。所以在官场上，这种小道消息传的满天飞，当事人也未必知道。    刘亦东觉得自己还是了解紫嫣的，她能跟自己这么说，是真的关心自己，心里感动万分。对紫嫣道，我知道，但是他们最多是不配合，市里这么大的事情，他们要是敢从中作梗，谁都吃不了兜着走，没事。    紫嫣若有所思的点了点头，刘亦东把话题岔开说，你看的什么书？紫嫣答道，《霍乱时期的爱情》。刘亦东没听过这个书名，问道，写什么的？紫嫣想了想说，一对恋人年轻的时候由于太年轻而无法在一起，等想在一起的时候又太老了。    刘亦东平日里读书不多，倒是觉得这个题材挺好，说，挺浪漫的，听起来很无奈的感觉。紫嫣答道，其实每段爱情都有着自己的无奈之处，只不过光鲜处都在表面，苦水都在心里。一句话说到刘亦东的心里了，自从他确定李晓寒与康宁的关系之后，离婚的想法总是会闪现在他的脑海中，但是他总是下不了决心。刘亦东曾经思考过这个问题，究竟为什么让自己如此的犹豫，真的是新官上任就离婚影响不好么？刘亦东觉得这只是很小的一部分原因，最重要的是当初他与李晓寒的爱情太美好了，那种美好的感觉到现在还存在于刘亦东的内心深处，让他一想到离开李晓寒就感到很茫然。    刘亦东不想继续想自己最不愿意想起的事情，转移话题地说，你呢，结婚了么？紫嫣点了点头，思考了一下，仿佛在想该怎么说，然后她说，结婚了，很多人都劝我离开他，说我应该有更好的生活，可是我知道只有跟他在一起才是最好的生活。刘亦东笑道，没事，男人穷都是一时的，只要人够好，将来一定有好日子。紫嫣苦笑了一下说，他不是穷，而是……算了不说了，说说你吧，刘主任你孩子多大了？刘亦东想起了自己家的小美人，笑了笑，多久没看到孩子了？有半年了吧，等这件事忙完了就回去看看她。紫嫣见刘亦东没有答话，便不再问，而是又端起了书，继续看了下去。    下车的时候，楚湘云居然接站了，而且十分的热情，刘亦东并不惊讶，官场上的人，私人恩怨谁也不会提到台面上说，彼此记得，在关键的时候伸脚绊一下就够了，没有必要让谁都知道你们有仇，让敌人提放自己本来就不是一个成熟男人会去做的事情，更何况没有人知道什么时候敌人会由于利益的统一而忽然变成朋友。握住刘亦东的手，楚湘云道，刘主任辛苦了，这么重要的事情，全靠你了。刘亦东哈哈笑道，我有什么能耐啊，还不是要楚主任把握大方向，北京是你的地盘，我就是过来走走过场。楚湘云说，这可不敢说，事情太重要，重担多在你身上，我们就是个帮手，你才是主刀的大夫。    两个人互相吹捧了一下，然后楚湘云说，驻京办离发改委太远，你晚上要是约人不方便，所以给你们安排到长城宾馆了，四星的，不敢订五星的，怕让人说闲话，对付一下吧。刘亦东急忙说，这都够好了，本来还想跟楚主任亲近几天，你看这工作太紧，过几天我一定过来请驻京办的同志们吃顿饭。楚湘云说，不急，不急，正事要紧，我给你们留一台车，到哪里都方便。    几个人坐车到了长城宾馆，楚湘云留了一台别克给刘亦东，刘亦东想在长城宾馆请楚湘云吃顿饭，楚湘云推说有接待任务，也就走了。于是刘亦东和紫嫣在一旁的小餐馆吃了一顿便餐，紫嫣道，你们男人啊，明明恨不得掐死对方，还偏偏嘴比蜜都甜，天天这样累不累啊。刘亦东哈哈笑道，谁说的，我跟楚主任关系还挺不错呢。紫嫣撇了撇嘴说，少来了，你看他看你的眼神，透着一股狠劲。刘亦东笑了笑说，那你是多心了，我觉得那是一股羡慕嫉妒恨，谁让你这么一个大美女跟在我身后呢，你看他身边那几个人，不说也罢。紫嫣呵呵笑了半天说，你呀，真鸡贼，这我反倒放心了，别吃他们亏就行。刘亦东点了点头，答了句，谢谢关心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/