花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9关系    刘亦东正收拾东西准备北上，韩卫东的电话过来了，开口就说，领导，您老人家交代的事情查清楚了。刘亦东笑道，乖，回头给你个先进党员当。韩卫东骂道，你小子还真把自己当棵葱了，中午请吃饭，否则屁消息都没有。    中午找了一个小饭馆，是平日里两个人巡逻常吃的熟食饺子馆，店面不大但是熟食做得很地道，饺子也不错，最重要的是价格不贵，很符合两个人的消费水平。跟韩卫东了解了唐诗律案件的情况，倒是让刘亦东感到很困惑。根据案宗显示，这的确是一起交通肇事逃逸案，司机第二天已经投案自首，根据法律已经判了，司机的家属也很配合地进行了民事赔偿。看起来很公平公正，究竟唐诗韵不满意在哪里？如果说是要一命换一命，但交通肇事没有判死刑的，上访到哪里都没用。对民事赔偿不满意？这个虽然可以商量，但是刘亦东却能够感觉出来唐诗韵根本不是奔着民事赔偿去的。的确是唐诗韵的父母因为老年丧子受不了打击而去世，但是这只能算是个悲剧，你不能算到肇事者的身上。    韩卫东说了这些又喝了几杯酒问道，你怎么对这个案件感兴趣？第一不归咱们管，第二不是咱们片上的。要我说挺奇怪的，你怎么知道这个案件的。    韩卫东与刘亦东的关系摆在这里，刘亦东也不想撒谎，说，他家幸存的那个女儿叫唐诗韵，我上次去北京碰到了，就打听一下。韩卫东哦了一声，然后暧昧地笑道，你俩是不是……刘亦东给了韩卫东一拳，然后问道，你说这事挺奇怪的，这个案子在咱们看也就是这样了，怎么一个小女孩敢冒着这么大的危险去上访？韩卫东笑了笑，抿了口酒说，下面说的就是传言了，你别当真。据说，后来去的那个小子是个顶罪的，正主根本没抓到。    刘亦东这就都明白了，难怪唐诗韵死咬着不放，因为撞死她弟弟的凶手根本就没抓。刘亦东问道，正主是谁？韩卫东摇了摇头说，这我可不好说。这么说吧，被判刑的这个小子就是一个小混混，怎么看都开不了那么好的车，车是挂在兴龙地产的名下，不过有传言一直都是一个人在开。    刘亦东问道，谁？韩卫东喝了口酒，似乎下了很大的决心说，李明宇的儿子，李阳。刘亦东愣了半天，李明宇是政法委书记，刑警出身，对法律就像是对自己女人一样的熟悉，利用权力与经验帮助儿子避法是很简单的事情，但是唐诗韵如果对手真的是李明宇，那么她就危险了，随便弄个危害社会罪或者威胁政府罪，到劳教所关几年也不是难事。    刘亦东问，那唐诗韵会不会有危险？韩卫东带着深意的笑了笑说，你小子绝对跟她有一腿，危险应该不会有吧，毕竟李阳一直都躲得远远地，李明宇也要显示与他家没有关系，所以根本就没有接触过唐诗韵，都是手下的人办的。但是如果你认识她，警告一下也是应该的，毕竟狗急跳墙，如果真有一天触碰到了李阳，唐诗韵也就真危险了。干警察的你也知道，政法委书记手眼通天，黑白通吃，惹不起的。    刘亦东点了点头，下午回家的时候给唐诗韵发了一个短信，诗诗，晚上见个面吧。其实刘亦东真的有点迫不及待地想见唐诗韵，或许这件事仅仅是一个借口，自从回到山南市之后，刘亦东跟唐诗韵就几乎断了联系，若有若无的短信一度让刘亦东以为自己跟唐诗韵那一夜缠绵早就随着次日的日出而消散，但是刘亦东对于唐诗韵却愈发地思念起来，尤其是跟钱龙喝酒的那一夜，那个神秘女人在自己身上留下了印记又悄无声息地离开，太像唐诗韵清晨的悄悄离去了。    过了许久，唐诗韵的短信过来了，写道，东哥，有事么？刘亦东急切地拿起了手机，按了几个字，又删除，扔在了床上。他很不喜欢这种感觉，他感觉到自己完全被人牵着鼻子走，他对于自己与唐诗韵的关系感到了一丝的丧气，他想从夺主动权。    但是忍了二十分钟，他还是忍不住，又发了一条短信过去，诗诗，关于你弟弟的案子，我想跟你谈谈。这次唐诗韵的短信回的很快，写道，好啊，你找地方吧。刘亦东把她约到了一家火锅店，等他收拾好东西过去的时候，唐诗韵已经等在了门口，她胖了许多，头发也不是那么杂乱，换了个新的眼镜，穿着入时，整个人看起来比第一次见面漂亮万分。刘亦东有点看痴了，唐诗韵反倒是很大方的走过来，挽住了刘亦东的胳膊说，走啊，饿死了。    饭桌上，刘亦东盯着唐诗韵看了半天，唐诗韵的脸红了，轻轻的咬了咬自己的唇，把手托在自己的下巴上，说，你看啥，没见过啊。刘亦东笑道，你漂亮了。唐诗韵脸更红了，说，以前就这么漂亮，只不过出门在外要打扮的丑点而已。你别看了，你别看了。说完就把手向刘亦东的眼睛上遮过去。刘亦东抓住了唐诗韵的手，轻轻的放在了桌子上说，诗诗，咱们说正事，关于你弟弟的事，你究竟知道多少？    唐诗韵愣了愣说，你说我知道多少？刘亦东答道，咱们俩的关系，我就直说吧，你是不是认为这件事情跟李阳有关？唐诗韵犹豫了一下，点了点头说，他害了我全家，结果还弄了个混混顶罪，我做鬼也饶不了他。刘亦东问道，你有证据么？唐诗韵说，一开始有目击证人见到李阳喝多了从车里出来，被后面的车接走了，结果后来都翻供了。我也找到了交通局要录像，开始他们说有，但是第二天就没了，说是街口的摄像头坏了。    刘亦东点了点头说，诗诗，你相不相信我？唐诗韵点了点头说，我信你。刘亦东说，诗诗，李阳是李明宇的儿子，李明宇是政法委书记，这件事情你无论是走司法还是上访，路都给封死了。我劝你别把自己的青春毁在这上面，如果有一天你真的触碰到了根源，恐怕会有更大的灾祸等着你。    唐诗韵愣了愣，自言自语道，就这么算了么？我们一家老小的性命就这么算了么？刘亦东叹了口气答道，报仇有很多种方法，现在只是时机不对，将来有的是机会。我跟你发誓，如果有那么一个机会，我一定替你报这个血海深仇。唐诗韵想了想，点了点头。    吃过火锅，刘亦东问，我送你回去吧。唐诗韵摇了摇头，转过来笑道，我能不能借你个地方洗澡。刘亦东愣了一下说，又借啊。唐诗韵笑道，不借算了，我借别人的。刘亦东笑道，算了，还是借我的吧，我怕你借别人的，让色狼给吃了。唐诗韵拧了刘亦东一把道，你就是个色狼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/