花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8喝醉    刘亦东吓了一身冷汗，酒立刻醒了，心里一顿翻腾，这是行贿么？如此直接？急忙摆手说，这我可不敢要。钱龙哈哈笑道，放心，不是行贿，行贿是有诉求的，我这叫政治献金。刘亦东愣住了，不明白什么意思，钱龙道，说句不中听的话，这个钱不是看你的面子，我是给刘市长面子。我知道你们财政吃紧，每一笔钱都要有来处有去路，很多事情你们手里的钱都不能动。我就不一样了，只要依法纳税，我的钱都是自己的。钱不多，一百万，你拿去把事情办了。我只求事情顺顺利利有个结果，好与坏就是尽人事听天命了。    刘亦东还是不敢收，钱龙道，刘市长都知道这件事了，你要是不收也可以，第一你去跟他解释，第二龙湖核电站出了问题，是你的责任。钱你不收更好，反正我尽力了，但是老弟，哥哥劝你一句，别最后什么也没落下，光惹了一身骚。    刘亦东明白钱龙说得很正确，从种种形势看来，去北京是需要一笔极大的开销的，财政解决不了，但是事情又太重要，重要到可以让人不择手段、铤而走险。现在这笔钱自己拿去北京，送礼也好，截留也好，反倒显得无所谓了，因为自己带去的不是钱而是希望。自己不拿这笔钱，如果审批下来什么都好说，如果审批不下来责任在谁？    刘亦东给自己足足下了三分钟决心，然后把银行卡塞在了手包里。钱龙笑了，举起茶杯说，好兄弟，是个做事的人。你放心，这件事情审批下来，对谁都有好处，刘市长平步青云，你老弟自然也是官运亨通。如果审批不下来，只要你尽力了，那就是天命，你也别有负担，将来哥哥在龙湖旁给你留一套水景房。    这么一弄，刘亦东也想明白了，事情都是有两面性的，但是却并不一定只有好的一面和坏的一面。龙湖核电站的审批无外乎两种结果，第一成功了，第二没成功。如果成功了，会给整个山南市带来无以伦比的辉煌，龙运集团在这么关键时刻又帮了政府一次，自然将来会得到应有的回报。龙湖核电站会把山南市变成他州省排名第二的市，所有参与人员都会得到上级的肯定，书记、市长与自己都会得到重用，这是所有人都希望看到的结果。    如果失败了呢？山南市或许会变得很平庸，但是错在于竞争过于激烈，却不在于领导无方。领导还是领导，权力上不会有丝毫的损失，龙运集团付出了一百万，从刚刚钱龙的话来看，如果失败了，那么已经拆迁好的那么一大块环湖的空地，将来建成水景房一定会成为山南最高档的小区，龙运集团依然获得了巨大的回报。可能受牵连的只有刘亦东自己，但是他也是有收获的，至少钱龙许诺了一套水景房。    钱龙的举动无疑是给刘亦东留条后路，让他能够安心去做。刘亦东举起茶杯说，谢谢钱总。钱龙举起杯，轻轻地碰了一下说，聪明人好办事，哥哥再多送你一句，有的时候结果不重要，过程才重要。    这句话就深奥了，但是刘亦东却明白他的所指。想想这十年，从最开始核电站立项到实地考察再到现在，这个漫长的过程让山南市做了很多改变，如果没有核电站的审批就不会有龙湖的整体动迁，就不会有新城的建设，就不会有新的政府大楼，也不会有山南新的环城大桥，更不会有每年省里直播的专项资金，也没有山南市委的高配……这中间究竟带来了多少权力与利益，谁都数不清。其实想一想，现在是什么结果反倒没有那么重要了，真如钱龙所说，过程很重要。为了达到那个结果，可以在这个过程中去做很多事。    刘亦东一下子明白了很多，也变得更加兴奋起来，他本来以为自己面临的工作将会困难无比，因为他太专注于那个自己根本完不成的任务了，但是现在他却懂了，任务本身才重要，成败反倒在其次，以往的他是本末倒置了。刘亦东站起来说，钱总，我真不知怎么感谢你，如果将来有机会……。钱龙站起来拍了拍刘亦东的肩膀说，你可以现在就感谢我，陪我喝好酒，我们不醉不归。    刘亦东心里轻松，也有了继续喝酒的心情，出了内室见徐娇坐在沙发上看手机，赵雨琪正在酒桌旁发呆，钱龙道，菜都凉了，我们干脆唱歌吧。    二十三楼包房里有唱歌的设备，但是没有气氛，几个人去了钱柜，点了一个大包房，钱龙又点了几瓶洋酒，四个人边唱边喝，玩的万分尽兴。刘亦东感到自己有许多年没有这么轻松过了，钱龙身上散发着一种很能让人放松的气场，而且他说的每一句话，看似无意，但是稍微一琢磨都能领悟出一层深意来。虽然是第一次接触，但是刘亦东已经对钱龙产生了一种信任，这对于刘亦东这种干了半辈子警察的人来说十分的不容易。几个人聊的投机，玩的尽兴，不知不觉刘亦东完全喝多了。    刘亦东醒过来的时候是在酒店的大床上，光溜溜地躺在被窝里，刘亦东愣了半天才恍惚间想起了昨天晚上的一些片段，吓了一跳，急忙向身旁摸，没有女人，又蹑手蹑脚地走到了卫生间，推开门，也没有人。他松了一口气，房间里只有自己一个人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/