花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7小姨子    到了二十三楼，门口的侍应生把刘亦东领到了很靠内的一个包房中，刘亦东一路上打量了一下装修，灯光很暗，地上铺着厚厚的地毯，走路一点声音都没有。金色的墙面中镶嵌着许多画作，角落摆着各种雕塑，以刘亦东的水准也不知道真假。包房的门相隔距离都很远，刘亦东走过去留意了一下，偌大个楼层其实只有十余个包房，门也是金色的，但是在暗暗的灯光下就没有那么耀眼了。整个装饰显出一种低调的奢华。    服务生把刘亦东领到了门口，鞠躬问，钱总已经到了，现在进去么？刘亦东点了点头，服务生推开了包房的门，里面一个男人站了起来热情地说，刘主任，您好啊，终于见面了。刘亦东上前握住了伸过来的手说，钱总您好，早就想拜访您，可惜一直没机会。借机打量了一下钱龙，只有一米七的个子，四十多岁，但是头发已经变得稀少，带着眼镜，嘴唇很厚，还有一颗黑痣点在嘴角。    钱龙说，快来，我给你介绍两个美女。话音未落那面已经传来一个娇滴滴的声音说，我们认识，他是我姐夫。由于钱龙挡住了刘亦东的视线，刘亦东第一个反应就是自己的小姨子李晓雪，心里如同翻江倒海一般，觉得非常的难受。这种场合下的女人，都是俗称的交际花，被人称为官商润滑剂的交际花们流连于一个个酒宴，结识一个个官员与商人，也用自己青春的身体去换取权力与金钱。刘亦东平时并不排斥这种女人，毕竟他连孙菲菲那种妓女都不反感，更何况这些女人都称得上是良家。但是一跟他自家人联系到了一起，忽然就感到心痛起来。其实男人还不都是这个样子，别的女人穿的少就是赚了，自己女人穿的少就是赔了。    那面一双玉臂已经伸了过来，笑道，来，姐夫，抱抱。说完一把就把刘亦东搂在了怀里。刘亦东的第一个感觉就是不是李晓雪，理由很简单，虽然刘亦东没有刻意地研究过李晓雪的发育问题，但是没有这么饱满是一定的了，刘亦东的胸口几乎被压得透不过气来，这种感觉别说是发育一般的李晓雪，就算是刘亦东见过的发育最好的唐诗韵也达不到。    刘亦东等到怀抱松了之后，讪笑地推开了怀中的女人，仔细一看还真认识，跟自己的老婆李晓寒都是电视台的主播，在网上被人称为“童颜巨胸播新闻”的徐娇。刘亦东就是在电视上见过她，私下里从来没有接触过，虽然她跟李晓寒是同事，但是也属于竞争对手，关系并不好。今天近距离这么一看，还真是比电视上漂亮，电视上穿的都是正装，头发也是万年不变，什么样的人看着都很成熟，今天的徐娇梳了两条马尾辫，穿了一身碎花裙，她的脸是属于有点微圆的娃娃脸，本来就显得人嫰，这么打扮下来看着更小了，个子也不高，睫毛上翘，长着一双如同弯月一样的笑眼，眼眸又大又黑，粉色的唇彩中闪着点点银光，看起来像是娇滴滴的草莓，让人想咬一口下去，如果不是胸口的规模，说是十几岁都有人信。徐娇此刻正嘟着自己的粉红色的唇，嘴唇微动，从嘴里迸出一句听起来万分委屈的话来，姐夫不认识人家啦。    刘亦东急忙说，认识，认识，徐主播啊，怎么能不认识。徐娇又一下子变得很高兴，过去挽住了刘亦东的胳膊说，叫人家娇娇就好了。那面钱龙也哈哈大笑道，原来认识啊，来，我再给你介绍一个人。这个女孩刘亦东不认识，是日报的记者，专门跑房地产口的，叫赵雨琪，长得也很漂亮，但是很安静，跟刘亦东握手只是微微地伸出了手，让刘亦东握了一个指尖，完全不像徐娇那样热情。这反倒是刘亦东喜欢的性格，刘亦东一直都喜欢矜持一些的女孩，徐娇这样的女人看起来很可爱，心思万变，百媚千娇，但是却显得有些做作。    酒桌上的钱龙很热情，端起酒杯向刘亦东敬酒道，今天找您来，第一是认识一下，互相见个面；第二是感谢您这么长时间对家侄的照顾。刘亦东反应了一下，答道，原来钱伟华是您的侄子啊，怎么不早说啊。钱龙笑了笑说，那孩子就想靠自己的能力，不喜欢我们这群老家伙掺和。刘亦东此时没喝多，他很清楚钱龙绝对不会为钱伟华这点小事请一个仅仅是副主任的人，毕竟钱家随便说一句话都能给钱伟华找一个更有力的靠山。但是刘亦东还是顺着说下去了，因为他明白这只不过是拉近彼此关系的一个说法。钱龙跟着刘亦东说了一会儿钱伟华的工作，然后钱龙向一旁的徐娇使了一个眼色，徐娇站起来说，我敬我姐夫一杯。那面钱龙哈哈笑道，娇娇，这个姐夫可不能乱叫啊。徐娇摇着头说，他真是人家的姐夫啦，不信你问问他。刘亦东也有些没办法，只好说道，是，是，真的是。钱龙道，那还不跟你姐夫多喝几杯。徐娇也不客气，端起杯说，那姐夫，我喝一杯，你喝三杯，给他们看看咱们的情谊。由于用的是小杯，刘亦东也不想纠缠，听话地连喝了三个下去。那面赵雨琪也站了起来说，这个姐夫我可不敢乱叫，但是你都跟她喝了，可不能不跟我喝。刘亦东无法，又喝了三杯。    一个小时不到进去两瓶茅台。刘亦东知道自己的酒量，这已经是极限了，再这样下去恐怕就要失态了，于是站起来敬了三人一杯酒说，今天老弟真不行了，到量了，再喝下去就回不了家了。那面钱龙一拍桌子说，回不去就不回去，今天就在这睡呗。刘亦东说，不行，不行，明天还有正事，要去北京了，好多工作要做。    钱龙笑道，对啊，你还有大事要做，我们先喝点茶吧，我正好想跟你交流一下。钱龙与刘亦东转到了内室，徐娇好像有点醉了，说，你们男人谈吧，我靠会儿。赵雨琪跟了进来把茶水泡好，给两个人一人斟了半杯，做了一个请的手势，然后走了出去。屋里只留下了钱龙与刘亦东两个人，钱龙拿出一张卡推到了刘亦东的面前说，这里有一百万，带去北京吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/