花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4官场非主流（二）    刘亦东的话倒是出乎所有人的意料，这些人没想到刘亦东把李晓雪的问题上升到了山南市的安定团结上来了，这么一说的话，刘亦东到底是不是真的想解决李晓雪的问题？    陈道明说，你的意思是？想要趁着李晓雪的公司出事儿，直接把脓包捅破了？长痛不如短痛？    刘亦东摇了摇头，他说，或许之前的我有过这个想法。但是我现在的想法改变了，我有了私心，我想要看你们所有人都安安全全的。    陈道明说，那怎么办？    刘亦东说，我这些天回到市里，虽然看起来什么都没有做，但是我已经做过了调查。山南市民间借贷集中在三个地方，北邙县的牧草行业，扶余县的矿业还有山南市的房地产，如果从数量上来看的话，万花集团最多，扶余县的富国矿业第二。而万马奔腾与神牧集团虽然涉足了牧草业与房地产，但是他们是国际性的大公司，重心并不完全在山南市，而且上市公司投资很谨慎，所以他们的资金流反倒是很好的。这对于我们来说是一个好消息。    其他人还是有点不明所以，陈道明的脑袋快，他说，你要对万花集团动手？    孙菲菲开口说，还是别招惹韩师师了，惹不起的。    陈道明又继续说道，是不是要跟韩哥商量一下？    孙菲菲答道，算了吧，也别说了，到时候大家又不愉快了。    刘亦东听两个人这一问一答，到不给他插嘴的地方了，刘亦东说，万花集团现在是个毒瘤，可是我们却不敢现在从它的身上动手，因为这些个毒流出来，山南市也就完了。我的想法是，我们现象办法救活晓雪的公司，帮助你们所有人清除民间借贷，等到你们都金刚不坏了，我们从富国矿业下手。至于万花集团，只能等机会了。    其实作为一个市长，说出这样的话，只要落入第三方的耳朵，那都是极其严重的一件事儿。刘亦东此时此刻感到了山南市民间借贷的郁结，这是山南市发展的一个癌症，但刘亦东不一定就是医生。    现在其实摆在刘亦东面前的道路很好选择，如果是一个正常官员的话，他会选择置之不理，甚至会提供保护伞。为什么？这道理还不简单么？现在是得了癌症，可另一方面，这个癌症提供的是山南市经济的高速发展，这么多借过来的钱那都是算在经济中的，作为一个市长，那是很欢迎经济发展的。你说民间借贷可能会爆发，但是谁也不知道哪天才会爆发，可能是十天八天，可能是十年八年，要是官员有意遮掩的话，在刘亦东的这个任期内或许只能看到政绩，不会看到副作用。    而另一方面，如果刘亦东打算痛下杀手，在他的任期内解决掉山南市民间借贷的这个顽疾的话，从长远来看肯定是好的，这相当于是泄洪，至少现在还能挽回不少的损失，而如果真等到天然爆发的那一天，山南市的百姓恐怕要一无所有了。但既然是泄洪，是挑破毒包，必定是要有副作用的，也就是说山南市的稳定肯定会在刘亦东的任期内出现大问题，而这种大问题一出，基本上刘亦东的官途也就算是停滞甚至可能终结了。    总结起来还是常说的那句话，政绩是自己的，问题是别人的。只要保证在任期内不出事儿，那么作为一个市长应该非常欢迎本市的稳定与经济的高速发展，哪怕明明知道这是镜花水月，可是你知道，别人不一定知道，山南市的人知道，他州省的人不一定知道。    对于正常的官员，这应该不是一个选择题，而是一个连线题了，只可惜刘亦东这一次再次选择了另一条非主流的道路。    而对于这种官场非主流来说，这个选择却又显得合情合理。    刘亦东说，我这么做，其实也是有私心的，不，如果跟你们说，也是有公心的。我的公心是在于，我真的很清楚现在借贷到了这种水平线之后，以后的每一天都是极其危险的，我必须要解决山南市借贷这个顽疾。而我需要你们帮我，因为对付的人非富即贵，其他人有一百万个出卖我的理由，而且会毫不犹豫地出卖我。所以我信不过别人。但是这件事情又是惊险万分，思来想去，恐怕只能用三联公司了。    刘亦东这么一说，刚刚犹豫的孙菲菲反倒立刻站起来说，你让我们怎么做？    陈道明看了看刘亦东，然后说，三联公司在山南市仅仅算是一个中流的企业，这还是三家公司放在一起说的，莫说万花集团、万马奔腾跟龙运集团三大巨头了，就算是你说的国富矿业这种挖了好几十年矿已经没落的煤矿企业，我们也没有办法一比。    刘亦东点了点头，然后说，不过我倒是想问一问，当年韩师师一无所有，仅仅开了一个美容院，她又是如何到了山南市第一的呢？    陈道明说，万花集团的背后有政府的影子，不，再确切点说那是刘天明的直属企业，山南市谁不给面子？十多年前从南山别墅区开始，在山南市抓了无数的地，再加上有王凤儿这种背后的军师，本来房地产资金链很紧张，但是人家轻描淡写找到了上千亿的贷款。山南市你要说民间借贷的根源，真的就在万花集团，归根到底是万花集团的发展太快了，他们太需要钱了。有需求就有市场，最后其他的公司看到了甜头，一点点到了今天的地步。我们也是，本来是规规矩矩的发展，可是你辛辛苦苦赚一年前，可能不如人家早晨打开门接的钱多，谁看了都眼红不是。    刘亦东说，你说的不错，如果我现在全力支持三联公司，你觉得你们多久可以跟万花集团能够一拼？    陈道明愣了一下，然后说，你要全力支持我们？    刘亦东嗯了一声，陈道明说，就算你全力支持我们，但是万花集团也在发展，我或许能够缩小差距，但之前的距离太远了，十年我看都未必有可能。    刘亦东皱了皱眉头，陈道明很聪明，他并不比王凤儿的智商低，在经商方面的脑力那是无以伦比的。他说十年，恐怕真的就要这么久，不过刘亦东等不起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/