花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6大驾光临    进了市长办公室，刘天明见到刘亦东只是做了一个请坐的手势，刘亦东没有坐刘天明也没有坚持而是开门见山地说道，这次去北京，任务很重，市里给你们拨了五十万经费，专款专用，不需要票据，没有使用限制，一定要把事情做好。    刘亦东一愣，这手笔可够大的，出手就是五十万，还不要票据。但是刘天明随后的话让刘亦东更加惊讶，刘天明说，按照这些年的惯例这点钱不太够用，怎么用得你自己想想办法了，钱不多一定要用在刀刃上。这些钱既然没有记录就需要我们从牙缝里硬挤，只能这些了，但是事情一定得办好，昨天你们马主任的军令状已经立下了，真到了那个时候我可不会手软的。    刘亦东点了点头，见刘天明没有什么交代的了，也就回去了。到了办公室见紫嫣在自己办公室的门口站着，急忙开门进去，紫嫣一声不吭地跟着走了进去，坐在沙发上默不作声。刘亦东知道其中有误会了，紫嫣一定以为是自己立的军令状，但是又不好直接说自己也被人设计了，挠了挠头说，你有事么？    紫嫣抬起头，笑了笑说，我就是过来跟您道个歉。这让刘亦东有点不明所以，问道，怎么了？    紫嫣答道，是我连累了您，我知道很多人都想让我离开，我一直赖着不走也没意思，明天我就辞职吧，否则因为我连累了您的位置，我会不安的。反正也是这个结果了。    刘亦东这才明白，原来紫嫣早就明白这不是刘亦东自己的意思，显然两个人是让人设计了，她以为是自己当初得罪大领导的原因，哪里知道他们两个人各占一半而已。刘亦东急忙摆手说，你别傻了，这是工作的原因，你想想即便你走了，龙湖核电站还不是一样要审批，我不是一样要跑北京，军令状立下了，结果还不是都一样。    紫嫣道，不一样，如果你找钱伟华跟你一起去，那么你就绝对不会因为军令状下岗，但是如果是我那就不一定了，如果有问题一定会下岗的。    刘亦东明白紫嫣说得有道理，跟紫嫣牵连在一起很可能将来真的有一天会被人较真，但是他又不忍心这件事情都让一个小女人去承担后果，刘亦东这么多年来可能没权没钱，但是男人的自尊心还有，这份骄傲的自尊里就包含着不让跟自己有关系的女性受一点委屈，否则他也不会冒着生命危险去救唐诗韵了。刘亦东当即说，你别想这些了，好好准备一下，过两天我们就去北京了，既然知道没有退路我们就放开一搏，说不上还有转机。    紫嫣站了起来，向刘亦东说，谢谢您。    看着紫嫣出门，刘亦东脑海里却一直对她今天的举动挥之不去，自从钱伟华说紫嫣是官场呆雷之后，他一直都感觉是那种做事没有分寸，不分长幼尊卑的女孩。但是今天这么多动作做下来，紫嫣做的都是那么的恰到好处，而且心思敏捷又有女人中难得的义气，为了不牵连自己都要去辞职。她很明白自己的处境也明白利害关系，知道军令状会因为所对人的不同而有改变。这一切都说明紫嫣不光漂亮而且足够聪明，但是为什么叫她呆雷呢？这就是原则问题了，很多混迹在权力漩涡中的女人愿意用自己的身体去换取一切，但是紫嫣不愿意，她不肯接受这种潜规则，她自愿放弃了上天给她的最大馈赠，或许真的是一种呆的表现。    但是这种呆在过去有一个更美好的称呼，叫做贞洁。    刘亦东其实很犯愁，去北京对自己来说是一个巨大的挑战，但是又不能不去。他现在连发改委的门都摸不着，莫说还要审批这么大的一个项目，十几个省份都在跑，山南市又能有多大的把握？    刘亦东是一点没有，这时电话响了，是马景超的。到了马景超办公室，马景超开门见山地说，市里给了五十万拨款，按照以往惯例，需要截留百分之二十，将来组织大家旅旅游发点福利什么的，但是这次五十万真的不多，你觉得能留下多大的比例？    刘亦东做警察的时候所里有所里的小金库，班子有班子的小金库，这很正常。现在听说要留点钱扩充小金库，一想反正也没把握，这笔钱怎么花自己都不清楚，当即答道，按照以往的老规矩吧，我自己再想办法。马景超满意地点点头说，这笔钱要不留痕迹的使用，所以你明天拿过来一个个人账户，让财务给你打过去。小刘啊，在这里我不得不说一句，这笔钱看似无影无踪，好像到了你的兜里就是你的了，但是事情没那么简单啊。以前我们有很多老同志也是栽在了这笔钱下啊，这笔钱一定要用在刀刃上，如果进入了私人腰包，事情却没有办好，那是很严重的问题。    刘亦东本来没什么想法，倒是马景超提醒了他，对啊，这笔钱不要发票又是特别拨款，显然就是让自己送礼用的。可送不送礼谁又能知道呢？你不能去问人家，我们给你送礼了吧，事情能办了吧。    那面马景超又笑了笑说，如果钱用不出去或者用不完，千万不能贪心，该交组织交组织，如果有什么问题组织还能给你说句话，你懂了么？    刘亦东彻底懂了，组织是谁？肯定你不能交到纪委去。你交给政府财务？人家根本不知道有这笔钱。那么自然是指发改委这个组织了，或者更具体的指马景超，如果剩下的四十万刘亦东现在就干脆跟马景超一人一半，他相信北京不去自己都没问题。    但是这只能算是B计划吧，毕竟工作还是要做的，权且当个退路吧。刘亦东点了点头说，我懂，我懂，感谢组织信任我，这也是组织对我的考验。如果真有那么一天，我一定把剩下的钱交给组织，不，我觉得由您交给组织更好，到时候组织怎么分配这笔钱是组织的问题了，而我只要能保住这个饭碗已经很欣慰了。    马景超点了点头说，很好，我们就需要你这么能干的同志，北京你就安心去吧，对了，我派了紫嫣照顾你，毕竟很多场合有个女人在场，好说话。这个，方便吧……    刘亦东回答道，方便，方便，都是为了工作。还是您有办法，我也觉得喝酒吃饭的时候有个女人打打圆场劝劝酒，吃起来痛快。    离开了马景超的办公室，回到了自己的屋里，刘亦东反倒觉得痛快了。有了退路，还有一笔不菲的收入，又有个美女伴游，去北京权当旅游也不错。就在刘亦东感慨自己运气转好的时候，手机响了，陌生的号码，刘亦东接起电话，那面热情地说道，刘主任啊，您好，我是龙运集团的钱龙啊，一直都没有拜会您，今天晚上赏脸吃个饭吧。    然后好像怕刘亦东不给面子一般，加了一句道，本来也请刘市长了，结果临时有事不能过来，是他指名点你的。把市长的名字搬出来，刘亦东已经无法说不了，应声道，好啊，钱总，我也老早就想拜会您了，在哪里，我下班就过去。    钱龙道，裕达国贸二十三楼，期待大驾光临啊。    龙运集团是山南市本土成长起来的民企，最开始几年发展很快，涉及交通运输与房地产业，但是后来由于天华集团的强势而渐渐变得无所作为，后来天华案发，也带动了其旗下几个房地产项目的烂尾，这些烂尾楼需要大量的资金投入，又因为不知道天华案究竟会不会愈演愈烈，一时之间没有人敢接手。由于牵连人数太多，几乎酿成了群体事件，就在此时龙运集团开始与政府合作，一起收拾天华集团留下的烂摊子。在政府的运作之下，龙运集团前期投入几个亿开始了继续建造，然后以这些房产作为抵押向银行进行贷款，不光盘活了所有烂尾项目，也赢得了政府的青睐。    很多人说龙运集团是一个有良心的本土企业，收拾天华的烂摊子让龙运不光没有赚钱还损失了上亿的流动资金，但是随后龙运随后凭借其良好的声誉从政府手中接到了很多工程，名正言顺地成为了山南市第一大集团，直逼鼎盛时期的天华集团。而龙运集团的老总钱龙也成为了山南市第一富豪。    裕达国贸是山南市最好的酒店，五星级标准，娱乐住宿于一体，菜品高昂的价格让百姓望而却步，却成为了官员商人彰显身份的象征。二十三楼整个是一个私人会所，会员推荐制，一般人有钱都摸不到门。以前的刘亦东别说消费不起，就是能消费得起也进不去。对于钱龙，刘亦东也不敢有丝毫的怠慢，官员与商人的关系很复杂，刘亦东也希望能够结识一下钱龙，为自己将来的仕途铺路。并不是每个官员都是为了贪污才跟商人关系密切的，更多的时候也是工作需要，当官要有政绩，要有GDP，GDP哪里来？还不是需要靠经济拉动。改革开放以后经济发展才是检验城市发展的唯一标准，扶植几个企业，留点自留地也是为了自己将来交成绩单的时候更好看。美国有个词叫做政治献金，竞聘的官员拿着别人的赞助，为着某个利益集团说话这很正常。但是中国的官员是属于国家属于党的，是为人民服务的，如果哪个官员敢站起拍着自己的胸脯说我就为了某个集团的利益说话，那么他的仕途也到头了。所以中国不讲政治献金，当官是任命的，而不是靠花钱宣传竞聘的。但是钱多了也没有坏处，很多时候需要一些别人无法查找的钱，例如刘亦东今天碰到的这种情况，钱拿去送礼了，但是送礼是不允许的，你不能写个条子说这笔钱我送礼用了。潜规则就是潜规则，拿不到台面上讲。    当然还有更多更加复杂也更加不可言明的理由把官员与商人绑在了一起。刘亦东明白这些道理，他也知道认识钱龙就能够打入山南市的精英圈中，对自己有百利而无一害。所以刘亦东一下班就急冲冲地去赴约。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/