花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5庆功宴    那天市委秘书长熊旭中给他打了一个电话，通知他去市委开个简会，这里的市委是特指，指的是市委书记孙开志，刘亦东也大致知道一定是关于自己的工作，确切地说是龙湖核电站的事情。他说不出是兴奋还是忐忑，这些天他准备了许多资料，但是他不确定书记是不是想听，他也有一些自己的看法，但是他也不确定在这么关键的时刻是不是还有用。    毕竟龙湖核电站的审批到了最关键的一步，能不能成功就看这一步走得如何了，如果把龙湖核电站的审批比成长达十年的战争，那么现在无疑到了短兵相接的时刻，在这样的时候，战术已经变得不那么重要了，拼的是勇气与信心。    刘亦东出了门居然看到了紫嫣站在门口，刘亦东以为紫嫣找自己有事情，说道，我还有个会，回来说。紫嫣笑了一下说，我知道，我也是要跟您去开会的。这一下子刘亦东有些愣了，这完全出乎了他的意料之外，紫嫣现在的角色很尴尬，因为得罪了大领导，所以所有人都避着她，唯恐跟着倒霉。不给她安排工作已经很久了，今天居然要跟着自己开会，那么会议的内容还会是龙湖核电站这么关键的项目么？会不会是其他的事情？    刘亦东在去小白楼的途中思考了一下，把他们两个人叫到了一起，一男一女，很容易让人联想到是作风问题。刘亦东的确对紫嫣有好感，换句话说，漂亮如同白雪公主一般的紫嫣也很难让男人没有好感，但是刘亦东很克制，一直以来都表现出与紫嫣的距离，而且紫嫣本身也不是那种交际花一般的女人，对于男人一直都有着一种冷漠感，从来没有说跟谁开过一个玩笑。    “很正常啊。”刘亦东想道。但是却也不能排除这种可能，毕竟屎盆子扣在自己头上很容易，这年头男人和女人之间只要你说有事就有人信，即便你能证明没有事，别人也会觉得是你们掩饰得好。刚刚工作就弄了一个作风问题，这对于刘亦东的政治生涯无疑是致命的打击，其实作风问题并不可怕，官员在外面吃吃喝喝从来不避讳说自己有过多少个女人，但是可怕的是这种莫须有的作风问题，其背后一定隐藏着一个想整自己的人。    会是谁？刘亦东想着，只可能有三个人员，最可能的是楚湘云，也可能是马主任，当然也不能排除当初紫嫣得罪的那个大领导。小白楼的距离很近，没等刘亦东想完已经到了市委书记孙开志的门口。    市委书记的秘书，市委副秘书长李长根站在门口，李长根已经有五十多岁，这个年龄真的不适合当秘书了，他曾经在水利局做过局长，后来又做过城建指挥所的所长，由于天华案的牵连被调到了市委当副秘书长，其实是给了一个闲职，但是市委书记过来后没有从省里带来秘书，就直接启用了。    李长根看到刘亦东与紫嫣两个人走了过来，低声道，领导等你们呢，进去吧。说完敲了敲门，推开门说，刘处过来了。然后领着两个人走了进去。    市委书记孙开志很热情地站了起来，主动伸出了右手，刘亦东快走几步，用双手握住了孙开志的手说，领导好。孙开志点了点头说，坐，慢慢说。刘亦东说，我还是站着听领导的指示吧。孙开志哈哈一笑说，坐，我们好好谈谈。说完也从桌子后面走了出来，几个人走到了沙发旁，刘亦东见孙开志坐了下去，倒是觉得自己坐着不合适，站着更不合适，因为这种距离如果你站着，领导说话时就要仰头看你的脸，如果你坐着又显得这次谈话过于亲切。不过刘亦东内心还是松了一口气，看来是工作上的事情。    孙开志又摆了摆手，示意刘亦东坐下，刘亦东坐了下去，这时李长根已经端了两杯茶水进来，还站着的紫嫣笑着接过茶杯说，我来吧。然后蹲下身子，把茶水放在了刘亦东的面前的茶几上。这种举动倒是也让刘亦东有点意外，都说紫嫣是官场呆雷，但是这个举动又合适又自然，与外界描述的完全是两个模样。    那面孙开志已经开始了开场白，亦东同志啊，你负责的工作很艰巨啊，龙湖核电站是我们这些年来最重要的一项工作，压在你身上的担子很重啊。刘亦东急忙说，这是我的工作，无论多么艰巨我都有自信把这个项目争取过来。孙开志点了点头说，昨天马景超同志在专项会上向我们拍了胸脯，表达了一下你们的决心，我听后先是一惊，然后就是一喜。我惊的是很少有人像你们这样敢立军令状了，毕竟现在的人把这份工作看得太重，一心只想向上爬，想升官，很少有人敢把自己的前途与自己的职责捆绑在一起了，很少有人敢再说如果龙湖核电站不能在最后审核的名单下，相关人员一律引咎辞职这样的话了。然后我就是一喜，你们敢这么说，说明同志们的信心很足嘛，既然有信心就大胆去做吧，我们在市里给你准备好庆功宴。    刘亦东有点傻眼了，自己可从来没有说过“如果龙湖核电站不能在最后审核的名单下，就要引咎辞职”的话，显然这话是马景超在专项会议上跟市委班子成员的保证。这么说合适么？如果这话放在平时肯定不合适，你是主任没错，但是你代替不了其他人。但是放在这个时间与地点反倒变得合适了，在战役最关键的时刻拍胸脯保证自己的队伍一定完成任务，没有什么不妥，这彰显了对手下的信心与强烈的责任感。这个举动也一定会提升马景超在整个市委班子心目中的地位。如果真的出了事情，没有完成任务，即便追究这句话倒霉的也不过是刘亦东而已。还有紫嫣，如此看来紫嫣也一定是“相关责任人”了，刘亦东知道马景超一定想除去紫嫣很久了，但是又不能直接做这件事情，毕竟你跟一个女人较劲本来就显得过于小气，更何况你的原因并不高尚。    但是刘亦东不可能在这里说，我们没有保证过什么，这件事我真没什么把握，不管成不成功你都别让我滚蛋。这话谁都没有办法说，刘亦东只能打掉了牙往肚子里咽，说，龙湖的条件不说是几个省里最好的也绝对是前几名的，这一点信心我们还是有的。所以这件事情做好了不是我们的功劳，如果办砸了那就是我们的责任了，我们不想自己的将来怎么样，既然市里对我们如此信任，我们就把这腔热血跟龙湖核电站捆绑在一起，不成功就成仁。    刘亦东并不傻，意识到马景超给自己下了个死结之际，用了一个最直接的方法妄图挽救一下事态的发展，那就是继续表决心，给领导留下一个负责任的印象，将来真有问题或许还能因为市委书记的一句话而有一线生机。    孙开志点了点头，又跟两个人说了几句，李长根进来了，走在孙开志的身边低声说了几句，刘亦东看了一眼紫嫣，点了点头，两个人站了起来。那面李长根也立直了身子，显然话已经说完。孙开志说，这面有点事，先不说了，等你们回来我设宴为你们接风。两个人跟着李长根出去，李长根道，刘处，刚刚秘书处通知，市长要见你。刘亦东点了点头，既然说的是市长要见你而不是要见你们，就说明没有紫嫣的事情，没等刘亦东吩咐，那面紫嫣已经乖巧地道别，然后自己先走了。刘亦东自己走到了二楼，其实心里还是挺奇怪的，怎么一天市里的两个巨头都找我？但转念刘亦东就明白了，龙湖核电站本来就是政府的项目，是政府管辖的，市长要见他很正常，但是究竟书记为什么忽然见了他，这他就不太清楚了，难道跟那个军令状有关？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/