花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3官场    这面刘亦东躺在椅子上看了半天的棚，真是没啥事干啊，是不是也让自己跟紫嫣一样，就这样的扔在这里，什么工作也不给，直到自己受不了了主动要求滚蛋？想到这里刘亦东忽然出了一身冷汗，这会不会根本就不是什么字画让自己升迁的原因，实际上这是市里对自己的疑似上访的一个迂回的处罚，让自己在这里无所事事，消磨自己的意志之后再让自己滚蛋？那么这个升迁呢？虽然说力度不大但是毕竟是一步高升啊，难道是市里跟自己交换拆迁协议的筹码？    刘亦东想了半天忽然笑了，自己太把自己当会儿事了，如果有人想整自己，根本用不着这么麻烦，还什么迂回策略与交换之类的，随便一个直接的处罚与免职都够自己受的。    还真把自己当棵葱，刘亦东嘲笑了自己一会儿，看了看表，才过了一个小时，还有两个小时才到中午吃饭，看来无所事事的日子有的熬了。一想吃饭就觉得肚子开始咕噜噜的叫了，刘亦东以为饿了，结果几分钟后肚子有些痛，他一想，坏了，早上起来忘记吃药了。刘亦东有胃病，一喝酒第二天准闹肚子，今天早上匆忙就忘记吃药了。一想到这里刘亦东就走了出去，悄悄地问了一句钱伟华，洗手间在哪里？钱伟华指了指方向说，这是老楼，就一楼有厕所，不过老坏，我们平日里都去主楼的厕所，别去三楼，那都是市里领导用的，主楼一楼左侧的厕所就不错。    刘亦东点了点头，按照指点跑到了主楼的一楼厕所，蹲下去就是一阵暴风骤雨，等到风平浪静之后才发现，这种老式的厕所根本没有放纸，或者是纸被人拿走了，总之在刘亦东的一旁只有一个空空的铁盒。刘亦东傻眼了，摸了摸自己的钱包，除了几张百元大钞什么都没有。烟已经被他刚刚分光了，想找烟纸都找不到，刘亦东看着几张百元大钞傻眼了。第一次来到这个单位，就要自己蹲在这里然后对每个路过的领导说，你带纸了么？急用。    恐怕谁都没有这么厚的脸皮，刘亦东倒是想起以前的一个疑似心理分析的笑话，你上厕所没有纸，你手里只有一张百元大钞和女友的照片，你用哪一个？刘亦东后来知道了正确答案，百元大钞，因为钱洗洗还能用。刘亦东当兵在野外生存的时候用过很多东西解决这个问题，以前他们班里还无聊地做过一次统计，结果用得最舒服的是杂草，最难受的是土块，刮得最干净的是石头，最有创意的是小毛一次用的一只野兔，最恶心的是一次以为是土块结果擦完了才发现是干了的也不知道什么生物的粪，里面还有着白蛆，现在他又有了一个新的答案，最贵的是百元大钞。    但是舍不得啊，公务员一个月才多少钱，可以这么说，平日刘亦东连抽烟都得寻思一下。那还是当警察的时候，偶尔能搞一些零花钱，可是现在不一样了，一个月两千不到的收入，你让刘亦东拿出一百块钱擦屁股，他真舍不得。拿起百元大钞刘亦东这个心痛啊，怎么办？擦还是不擦，这是一个问题。低头思索期间，看到了脚上的袜子，夏天穿的是丝质的袜子，很薄很滑，但是便宜。刘亦东立刻对自己的创意感到兴奋，但不可否认的是这的确是一个有难度的活，你保持蹲姿去脱袜子，还要克制两个屁蛋儿久别之后想来的拥抱，大腿的肌肉向上，臀部的肌肉向外，这个难度不亚于高空旋转七百二十度再转体一小时。仗着身体素质好，刘亦东脱下来两双袜子也已经是气喘吁吁。拿起一双袜子，小心翼翼叠了几下，然后擦了下去。很滑，没有摩擦，而且空隙很大，刘亦东感到手已经被侵蚀了，但是还是硬着头皮擦了几下，然后拿起了另一双袜子，擦了擦手。再然后把两双袜子扔到了便池里，也不管厕所堵不堵了，直接冲了下去。勉强提上了裤子走了出去，就听到一声热情的招呼，刘老弟，你来报到了啊。说完把手递了过来。    刘亦东此刻心里只想着怎么赶快去洗手，但是人家伸手过来，你能不握？你怎么解释？你说你是看不起他可信，还是说你手里有屎可信？刘亦东几乎没有什么犹豫的时间，伸出右手握了上去。刘亦东第一次为自己不是左撇子而感到懊恼，左撇子至少开屁股跟握手不用一只手，这是天大的优势。    刘亦东握住了手，才看到原来是孟鹏飞，孟鹏飞热情地说，过两天你去北京，一定要对首长说一句，说小孟很期待他能再给一些教诲，当年他跟小孟说的那几句话小孟领悟了很多年，至今才算有点心得，很想有机会跟他老人家汇报一下……    其实刘亦东那里有心情听这些东西，手感不好，而且屁股也因为刚刚的刮蹭有些痒，他还老疑似闻到了什么味道，但是孟鹏飞抓住他的手说得来劲，他也只能站在那里应和起来。    直到很久很久以后刘亦东想起这件事情来时才发现这其实是一个隐喻，是自己初入官场之时上天给自己的启示：每个人手里都有屎，屁股都没擦干净，但是每个人都人模狗样站在那里，说着冠冕堂皇的话，以一些奇怪的举动掩饰着自己身上散发的恶臭。    这就是官场，这才是官场，官场与厕所其实很像，每个被冲入下水道的屎都曾经有过黄金般的色泽。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/