花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2失态（一）    第二天一早被闹表惊醒，头疼欲裂，眯着眼想了好久才想起自己今天要上发改委报到，吓得出了一身冷汗，一下子坐了起来。跑到卫生间洗了一把脸，走到饭厅居然发现李晓寒坐在餐桌旁，早餐居然已经准备好了，而且李晓寒居然是笑着的。这三个居然让刘亦东吓了一跳，李晓寒结婚到现在究竟有没有给自己做过早饭刘亦东都不知道，即便有也可能是个位数，更何况李晓寒最近两年是新闻主播，每天回家基本都是十点之后，如果有饭局可能更晚，起床的时间都在中午，今天一大早就做好早餐等在这里，刘亦东甚至有点怀疑是不是自己还赖在那张小床上，宿醉未醒，做着什么诡异的怪梦，是不是下一秒李晓寒就要把舌头吐出来缠住自己的脖子？    李晓寒看刘亦东出来，笑吟吟地说，老公，起来了啊，快来吃早饭吧。你今天不是要报到么，可别迟到了。刘亦东答应了一声，上次的事情过去了许久，刘亦东一直都没有下定决心离婚，每当想起离婚的事，女儿的脸立刻就闪现在自己的脑海里，舍不得女儿又清楚现在离婚的话女儿绝对不会交到自己的手里，思前想后也就打算放一段时间，等到自己不再当警察，不需要没日没夜出勤的时候，等自己有能力在法院争夺女儿抚养权的时候再说。此刻见李晓寒对自己主动示好，也不想在今天发生什么争吵，于是过去坐了下去，默不作声的吃早饭。    李晓寒看了看默不作声的刘亦东，也一时不知道该说什么，坐在那里用勺子把碗磕得声响，后来干脆把碗重重地往桌子上一摔，回房睡觉去了。碗里的粥撒了一桌，刘亦东头都不抬，他太了解李晓寒了，她是一个自尊心极强的女人，做一个早饭，喊一声老公恐怕已经是她能够做到的妥协的极限了，但是刘亦东没有那个心情去跟她妥协，男人对于绿帽子的事情从来都是没完没了，刘亦东只不过在等着一个时机，第一能够让自己有足够的时间与能力去抚养女儿，以便争夺抚养权；第二要有确实的证据证明李晓寒出轨，让她清身出户。    市政府的新楼已经建了，但是还没有完全弄好，整个政府办公还在老楼，六十年代出品，矮小破旧。刘亦东打车到了政府大门，拿出手中的报到证在门卫处晃了晃，门卫打了一个电话进去，然后说，行了，您进去吧。刘亦东笑了笑说，以后多多关照。门卫也笑着说，您是大官，还请您多多关照。这句话刘亦东听着很舒服，他以前觉得自己退休前能混到一个所长甚至副所长也就算光耀门楣了，今天一个调令直接把自己升到了副处级，自己半辈子的梦想一天就完成了，以后呢？说不上真会变成大官。    刘亦东心情大好，几乎是哼着歌进了政府的大院。政府是三层的小白楼，有着两个双层配楼。政府的三层主楼翻盖过，比较新，但是双层配楼就显又破又旧，看起来很有岁月的沧桑感。发改委在东配楼的二楼，刘亦东按照报到证的地址找了上去，打开一看很大的房间，里面有十多个人在电脑旁不知道干些什么，见有人进来，门口的一个男人站了起来，问道，你找谁？刘亦东打量了一下这个男人，跟自己差不多大，三十出头，带着眼镜，鹰钩鼻子，语气中透着让人不舒服的语调。    刘亦东把手中的报到证掏了出来，说，我来报到。那个男人一看报到证，立刻热情起来，握住刘亦东的手说，刘主任啊，您好。我是钱伟华，我就在这里等您呢啊。然后对其他人抬高声音道，刘主任来了，大家都把手里的工作停一停，起来打个招呼。    听到钱伟华这么说，人都站了起来了，向刘亦东打起了招呼。刘亦东应了几声，便注意到了一个在角落里的一个女人，她没有像其他人一样站起来，而是坐在那里用水洒正在喷着眼前的一盆花，仿佛此起彼伏的声音与她一点关系都没有。离远了刘亦东看不清楚她的长相，倒是一旁的钱伟华顺着刘亦东的目光看了过去，悄声说，那是紫嫣，别理她，有病。我领你去马主任的办公室吧，他等您呢。    刘亦东点了点头，跟着钱伟华到了里面的一个小屋，敲了敲门，钱伟华推开了门说，马主任，刘主任过来报道，我给您带过来了。刘亦东看了看里面坐着的发改委主任马景超，是一个四十多岁的胖子，发线已经快到脑袋正中了，黑色的头发与光亮的脑门交相呼应，在脸上形成了一个诡异的M字，远远看去跟麦当劳的标志一般。    马景超抬起了头，摆了摆手，钱伟华识相地出去，还带上了门。刘亦东走上前去，立正说，刘亦东向您报到。马景超愣了一下，然后哈哈笑道，到底是警察出身，这个军姿够标准。你的房间就在一旁，给你空出来了，一会儿让小钱带你认识一下同事。    看到马景超好像没话交代了，刘亦东倒是有些犹豫，自己的具体工作是什么？怎么做？这个没有交代么？马景超看了看刘亦东一拍自己额头上的M标志说，你看看，我怎么把这么重要的事情给忘记了。你先坐，你先坐，很重要的事。    刘亦东以为是要交代工作上的事，坐了下去，马景超看了看刘亦东的坐姿，皱了皱眉说，小刘啊，你还有很多事情需要学习啊。刘亦东没有意识到自己怎么了，也不知道怎么问，倒是马景超话音一转说，这个事情很重要，市里特意让我跟你交代一下。就是你的级别问题。按理说，按理说吧，你这个位置一定是个副处级，但是你的级别太低，你连个主任科员都不是，唉，这不符合干部的任用标准。但是你说这出去办事，级别不够就是对别人的不尊重，这一点大家都很清楚。所以市里决定，特事特办，先把你提升成为正科级然后高配到发改委当副主任，这也是没有办法的办法，你能谅解吧。    刘亦东心里倒是真不痛快，科级到副处虽然感觉步子不大，但是对于市里来说，这一步是天与地的差别。但是马景超说得明白，这算是特事特办了，已经定下来的事情刘亦东也乐得来个顺手推舟，毕竟第一印象很重要，他也不想给马景超留下什么不好的印象。于是刘亦东点头说，我自己以前不求上进，这已经是组织上对我的极大照顾了，我很感激。以后我一定向组织靠拢，还请您代表组织对我将来的工作予以监督。    这句话让马景超很满意，对刘亦东说，行，你先回去吧，有事我再交代你。刘亦东站了起来有些为难地说，您看我的具体工作？马景超说，你先安稳几天，市里会有具体安排的。说完打了个内线说，小钱啊，你过来领着刘主任认识认识新同事。然后又对刘亦东说，出去办事的时候，就说你是发改委副主任，至于级别这个问题，要说也是副处，否则不好看。    刘亦东点了点头，那面钱伟华已经敲门进来，领着刘亦东出去走了一大圈。走到紫嫣的座位前，钱伟华介绍到，这是紫嫣。刘亦东拉长声问道，姓……？紫嫣站了起来，伸出了手说，就姓紫。刘亦东握着紫嫣的手，感到那只手软软滑滑，上下的打量了一下，第一感觉是很干净，这种干净是指视觉上的干净，普普通通的打扮，没有一点多余的颜色与装饰，头发是乌黑垂直的，脸上画着精致的淡妆。穿着很保守，裸露在外的肌肤不多，但是很白，而且所见之处没有任何的斑点，干干净净地如同一个白璧无瑕的瓷娃娃般。再仔细地一看，就觉得有些惊艳了，这是一种现在的女人很少具有的气质美，身上充满了书卷的气息，那精致面庞露出的大方与矜持相互交织的神色让人着迷，眼睫毛忽闪着，带动着一对妙眸左顾右盼，眼神清澈的如水一般。    紫嫣轻轻地抽了一下自己的手，刘亦东立刻意识到自己的失态，急忙松开了手说，这个姓很少见啊。紫嫣笑了笑说，据说我们以前是姓柴，唐朝的时候家人避祸改成了紫姓，现在这个姓虽然不在百家姓之内，但是山东、江西、安徽、湖北、上海和台湾都有……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/