花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1不痛快    龙湖核电站并不是核电站的真名，这只是他州省对于“内陆第一核电站”的爱称，几个省市争夺这个核电站的建设名额已经有十来年，每年光招待专家的费用就要一百多万，由于专家采用的是一票否决权，所以对于每一个专家都不敢怠慢，由上到下尽心尽力。最开始到他州省的时候，省里领导陪着考察遍了整个他州省大大小小的山区与河流。由于核电站的建造对于山体岩层的分布以及水流的四季变化都有着极其严格的要求，所以经过几年的考察只有龙湖南山这块算是基本符合建造要求。    核电站光建造就涉及资金上千亿，这对于任何一个省市的GDP贡献都可以用巨大来形容，更何况只要核电站建成，按照国家发改委的计划，就要按照装机容量关闭四周省市的许多污染严重的电厂，这意味着什么？这意味着只要核电站建成，那么整个他州省的GDP就会远远地赶超临边的省份，对于每年的省市领导政绩考核来说，具有极其重大的意义，这相当于别人需要答六十分的题，你的卷子上已经先写了三十分的正确答案。    所以自从龙湖符合了核电站的建造要求，省里就对山南市下了死命令，必须要把核电站拿下。但是这谈何容易，连着几任电业局副局长与发改委的副主任，每年在北京办公的时间都比在山南市的时间长，大多数人在发改委端茶倒水，扫地收拾桌子，一个个副处级变成了人家的清洁工，无怨无悔的工作，却没有任何成效。为什么？因为这种重要意义任何一个省市都意识得到，几个内陆省份都是这么做的，你山南市这么做仅仅算是跟别人一样而已，没有任何突出的地方又怎么能打动人家？    即便是天华案最关键的时刻，龙湖核电站的工作也不敢耽误，但是的确有三个月的时间在外的干部都被弄了回来，需要配合省里的调查。其实也正是因为龙湖核电站的重要，所以省里第一时间下放了副省长孙开志做山南的市委书记来维持山南官场的稳定，当然下放仅仅算是从省里到市里人们的直观认识，但是其实孙开志是提升了，山南市由于龙湖核电站的计划，早就变成了高配市，市委书记与副省长实际是同级，但是以前孙开志仅仅是副省长，不是省委常委兼任，这次之后孙开志是市委书记、他州省省委常委，所以对于孙开志来说，由省里到市里不是下放而是提升了。    孙开志到达山南市第一件事还是龙湖核电站，由于龙湖核电站太过重要，所以天华案基本上也算是草草结束的，仅仅抓了一些过于关键的人物，其他的小角色能放就放，省里的态度很明了，必须以稳定的局面迎接龙湖核电站的到来。但是没有人能否认天华案的确是给龙湖核电站的建造造成了许多的麻烦，那三个月驻京人员的离开就让所有人都觉得心里没底，就在此时刘亦东家里那幅字的出现又给了大家希望，很多人都觉得可能是天意。    按照国家发改委的计划，这件事情已经拖得太久，这半年核电站的建造就要提上日程，专家组已经在发改委进行最后的意见汇总，对于条件优越的省市还有最后一次考察，之后就要敲定核电站究竟花落谁家。所以现在是非常重要的时刻，必须保证山南市的龙湖一定要在最后考察的这个名单上。    正所谓时势造英雄，刘亦东因为那副字画被推到了最前线，稀里糊涂地踏入了官场之中。此时的刘亦东对于官场还没有什么真正的概念，一直以来他都以为他就身在其中，毕竟他也是国家公务员，刘亦东其实还没有意识到，官场是官场，这是一个专有名词，跟单位完全是两个概念，甚至跟你是不是公务员也关系不大。确切的说，你是公务员你可能一辈子连官场的门在哪里都不知道，你不是公务员也有可能是官场中最重要的一个环节，例如赵曦就是一个很好的例子。商人也是官场的一份子，这一点没有一个身在官场的人会否认，就如同警察与妓女那种复杂的寄生关系一般，商人与官员，或者委婉点地称为市场与资源也是一种相互交织的寄生关系。    刘亦东有些稀里糊涂地被调到了发改委，明天是正式上任的日子，今天所里专门弄了个包房，为刘亦东送行。其实这顿酒刘亦东喝得并不是太痛快，他忽然觉得很多事情都改变了，自己要离开了自己最熟悉的工作，去一个自己根本不知道是做什么的部门，自己能干什么？他很清楚所有人都是奔着那副字后面的清风老人去的，但是他却真的连这个人是谁都不知道，自己能糊弄多久？是不是真如李晓寒所说的，如果龙湖核电站办不成，自己连派出所都回不来？其实市里对自己将来的态度不是问题，问题在于刘亦东自己，今天这么大张旗鼓地走了出去，打着步步高升的旗号，如果真的有那么一天，还有脸灰溜溜的回来么？    不过不痛快也得喝酒，所里的同事都是七八年来出生入死的兄弟，警察跟别的单位不太一样，因为有着危险性，虽然没有想象中的大，但是难免会让人一直处于一种相互依赖的情感之中，更何况干警察的无论以前的性子怎么样，在一群长期荷尔蒙过剩的男人之中，也都会变得豪爽起来。难免会有勾心斗角，但是总体来说要比其他的地方感情浓得多。刘亦东跟着同事们连喝了几杯，借着上厕所的机会自己跑到卫生间抽了一根烟。    这是韩卫东进来了，看着刘亦东说，不痛快？是不是跟市里传说你是蒙古大夫有关？    韩卫东与刘亦东在所里被称为“双东”，工作上的好搭档，生活里的铁哥们，也是刘亦东最信任的人。刘亦东掐了手中的烟，也没有否认，用凉水洗了一把脸忽然骂道，干他娘。    韩卫东笑了笑，从刘亦东的裤兜里抽出烟说，不错啊，金丝南山菊，你小子到底是当官了。听说这烟一抽，满口菊花的味道。说完哈哈大笑，拍了拍刘亦东的肩膀说，骂娘也没用，听哥一句话，顺其自然。    听到韩卫东念了南山烟厂那句超级雷人的广告词，刘亦东也笑了，抢过烟盒说，我明天准备给市里那帮爷点头哈腰用的，你别抽光了。对了，你帮我查一个案底，我没时间了，最近事情太多。    韩卫东眯着眼，猛吸了一口烟说，说吧，啥案子。    刘亦东说，唐诗律的案子，被撞死那个。韩卫东闭着眼思索了一会儿说，好像听说过，我给你查查吧，结案了么？    刘亦东点了点头，拍了拍韩卫东的肩回到了酒桌上，直喝了个大醉。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/