花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8那幅字    刘亦东感到了一丝失落，在床上躺着直到自己饿了，掏出手机一看已经快十二点了，想了想正事还没有办，急忙走了出去。什么正事？当然是消除误会，否则今后刘亦东也不用在山南市干了。退完房刘亦东忽然想起来马思安送的那副字，想了想觉得马思安神神秘秘的可能有什么说法也说不定，正巧自己住的酒店旁边就有一家专门经营字画的小店，于是走进去花了六百块钱买了个好框。扛着字画回到了祖屋，收拾了一下，把字画端端正正地挂在了偏房里，就如同马思安私下里交代的一样。    做完这一切，刘亦东给王飞打了个电话，其实他很想直接去上班，但是现在又怕去了有什么说法，如果市里真的给自己处分了，自己过去上班发现自己被停职了，你说不走吧别人说你赖，走吧又显得灰溜溜的。刘亦东现在不想让自己太被动于是给王飞打了个电话，毕竟王飞是自己的领导，一直都很照顾自己。    那面王飞接起电话就开始骂，足足骂了五分钟才说，你他妈的还知道回来啊，这样，给句话合同签不签？少给老子耍心眼，你要是敢不签老子现在就领枪毙了你。    刘亦东听着王飞骂完自己，估计也消气了，说道，老大，我没说我不签啊，我签，这里面我说了你都不信，有误会，真的。    王飞气的又骂了几句说道，行了，我跟局长汇报一下，回来就得了，还能真要你命啊。    刘亦东挂了电话，等了半个小时，王飞的电话打过来说，你小子这个篓子捅大了，市长现在跟局长坐车去你家呢，赶快准备准备，我不能过去，你自己应付吧。千万别拿自己的前程开玩笑，这可不是你犯浑的时候。    刘亦东也傻眼了，怎么市长跟局长都过来？这次事情真不小，刘亦东想了想觉得自己完了，这个公务员算是没法干了，可是自己还能干什么？    刘亦东正胡思乱想之间就看到门口过来一辆奥迪，虽然看不清楚车牌，但是他也知道领导来了，急忙站了起来，向前迎了几步。然后就看到孟鹏飞推开了自己院子的大门，向前走了几步让到了一边，然后看到刘天明迈着大步走了进来，后面是政法委书记李明宇，也是刘亦东的直属领导，此刻正瞪着眼，虎视眈眈的看着刘亦东。    刘天明走了几步伸出了手，刘亦东急忙迎了上去，双手握在了刘天明的手上说，市长您好。    刘天明笑了笑说，我的工作做得不好，给你添麻烦了，所以今天过来听听你的意见，有什么事情不能在市里解决啊。说完回头向孟鹏飞说道，我们都姓刘，都是刘邦的后人，怎么让我本家受这么大委屈？    那面孟鹏飞低着头，一言不发。刘亦东此刻是丈二的和尚摸不到头，市长跟政法委书记到自己家也就算了，听市长这话中似乎还有着什么玄机，究竟发生了什么事？    其实真的是在刘亦东疑似上访期间发生了一些事情，只不过这件事情只有常委知道，别说远在北京的刘亦东猜不到，就连王飞也没有听到一点风声。本来这块地是交给了龙运公司进行拆迁，当然万氏公司作为国际性的大公司对于商场的建造有着自己的规矩，这一点山南市在当初招商的时候说得很明确，一切由万氏公司做主。但是，万氏广场只能用四分之一的地，其他的四分之三都交给了龙运公司进行投资。山南市有一种说法，说之所以刘天明在天华案中能独善其身是因为他跟龙运公司的关系太密切了，前些年龙运一直被天华压在脚下，现在天华一倒，龙运立刻承接了许多的项目，都说这与刘天明当上市长有关。    但是刘亦东作为公职人员因为拆迁上访，立刻在常委会上掀起了波澜，开始有人质疑这么大的开发项目只交给一家公司是否合适，如果说常委会上零星飘出的质疑，还不足以让刘天明头疼的话，山南市委书记，山南市的一把手孙开志的一言不发也足以让刘天明想赶快结束这件事情。所以他今天到了刘亦东的家，其实并不是谈条件来了，谈条件可以让李明宇说，其实他过来是一种姿态，很简单，让刘亦东给他点面子，尽快结束这件事情。    刘亦东哪里知道这些天发生了这么多事，此时的他心里其实只有一个想法，怎么解决这件事，让它能够不影响自己以后的工作。    正不知道说什么的时候，孟鹏飞说话了，你就让我们站在外面喝西北风啊。刘亦东猛然惊醒，急忙往屋里让刘天明与李明宇，刘天明哈哈笑了笑，拍了拍刘亦东的肩膀说，行，到家了就坐会儿。说完进了屋，李明宇走到了刘亦东的身边，忽然低声说，你看我怎么收拾你。言语中透着狠劲，让刘亦东心里一哆嗦，看来这事完不了。    其实这件事情中最郁闷的就是李明宇，山南官场地震之后，李明宇的位置也不稳，本来想在新书记与新市长面前显一下自己的能力，结果自己的手下弄了这么一件事，这几天气的李明宇七窍生烟，二话不说先给了王飞一个处分，不过这件事王飞并没有告诉刘亦东，其实也怕刘亦东节外生枝。    现在把这件事情快速平稳的解决掉，是所有人共同的心愿。    这面刘亦东让几人坐，说家里连热水都没有，要不然他现在出去买点。其实刘亦东就是个客套话，这里现在都没有人住了，哪买去？刘天明也不介意，摆手说，不用，我看看你家。说完转了几圈，其实就那么大个地方，立正之后两个向后转就完事了，但是刘天明还是慢慢的看了看四周，看到一样东西都得拿起来看看，然后口中说，难怪你舍不得啊，这就是我们的根啊。但是人也不能太恋旧，毕竟世界是发展的，如果我们都迷恋过去这种日子，我们就不会有改革开放，也不会有今天的成果，小刘啊，你想好啊。    刘亦东急忙点头说，领导，这次真的有误会，我一个老战友在北京出了车祸，我着急过去看看，所以您看……这个协议我一定签，立刻就签，真的是误会。    刘天明点了点头，笑道，我就说不能在我的管辖出现这事嘛，对不对，我们办事一向都是秉公执法，怎么会有公职人员上访这样的笑话？但是小刘啊，年轻人做事情太冲动，算了，能签就行，回头找个机会把这个误会解释清楚。对了，李明宇同志，不能因为这件事给小刘同志将来的工作带来任何的影响，你知道么？    李明宇点了点头，用眼睛狠狠地瞪了一下刘亦东。这面孟鹏飞推门进了屋，刘亦东倒是觉得奇怪，他什么时候出去的自己都不知道，然后就看到孟鹏飞从手里拿了几瓶矿泉水，立刻明白了一定是听自己说屋里没水去车上取水了，就这份机灵劲刘亦东就自愧不如。    孟鹏飞给刘天明打开了水，刘天明喝了一口，孟鹏飞低声跟刘天明说了几句，刘天明也低声的问了几句，孟鹏飞点了点头，然后刘天明抬头问道，孟秘书说你家有个传家宝，怎么不让我们看看？刘亦东愣了，传家宝？这家里除了耗子屎没有值钱的，但是还不能说不知道，只好问了句，啥样的传家宝啊。    孟鹏飞有些急，说道，我刚才走错房间了，就是那副字。刘亦东家是农村标准的平房格局，进屋直接就是一口大锅与碗橱，左面一间右面一间，每间都分成两部分，左面这间是刘亦东以前的卧室和吃饭的地方，右面是刘亦东父亲的卧室和客厅。刘亦东一直都在左面住，习惯性地将那副字挂在了左面饭厅的墙上，领导来了又领到了客厅。倒是刚刚孟鹏飞进屋之后开错了门，看到了那幅字。    一提到那幅字，刘亦东猛然想起了班长的话，难道真的这么灵？半信半疑地领着几个人到了饭厅，刘天明跟孟鹏飞走在了字前，一面看一面点头，孟鹏飞声音很小的说了些什么，刘天明点头不语。    过了一会儿，孟鹏飞转过来笑道，这幅字写得真好，你哪里得到的？刘亦东早就准备好了答案，也笑道，这不是去北京看战友么，结果碰到了一位老首长，八年没见了很高兴，说什么也要送我这副字。    孟鹏飞又问道，哦，当场写的么？刘亦东心里一激灵，这幅字他仔仔细细地看过了，清风老人几个字的后面还有年月日，去年写的，现在孟鹏飞有意无意的这么问，可能是没注意，但是给自己下套也有可能。想到这刘亦东答道，不，首长太忙了，他后来让他的警卫员送到我的住处。孟鹏飞又问道，警卫员啊，你还别说当年我还真认识一个警卫员，叫什么来着？给你送字的叫什么？刘亦东这次已经确定孟鹏飞在套自己的真假，因为他记得马思安说见过孟鹏飞一面，此刻孟鹏飞这么问，刘亦东答道，这个不记得了，当时就是听人喊了他几句，姓马，叫马思思？马思春？马克思？    马思安。那面孟鹏飞接口道。刘亦东又装模作样的想了想说，是吧，反正是马思什么的，很牛的一个人，我记得当时我在背后骂了句跟马克思有关的话，所以记住了前两个字。很重要么？    孟鹏飞急忙摆手说，不，不重要，送你字的首长是……？    拉了长声，显然想让刘亦东接过话茬，刘亦东装成很为难的说，您也知道，这个名字我真不能说。    孟鹏飞急忙点了点头说，知道，知道，我怎么也是从北京出来的，这点规矩我也懂。说完低声对刘天明说了几句，刘天明声音稍微高了一点说，确定了么？孟鹏飞点头说，差不多确定了。然后刘天明转过来拉住了刘亦东的手，刘亦东明显的感到这次握手比刚刚热情了万倍，刘天明说，小刘啊，我们这次来其实只有一件事情，但不是签拆迁协议的事情。这种小事儿是开发商的事，跟政府无关。这次来我其实是来求才来了，你这么多年的工作很有成效啊，所以我把李明宇同志带过来，一来是表示慰问，二来也是显示出我们市政府求才若渴的心情。你的事情我们会综合考虑的。回头我跟李明宇同志商量一下，看他能不能割爱，把你这么优秀的年轻人让给我们，去做更有意义的工作。    倒是刘亦东又有些摸不到头脑，那面刘天明也没有多说，带着几个人就走了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/