花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7开房间    刘亦东傻眼了，眼前这个人不是自己的老班长，外号老马的马思安么？他怎么会在这里？    那面马思安已经几步上前，拉住了刘亦东的手说，领导开会没我们事，正好我们要去吃饭，上车上车，一起吃饭去。    被马思安稀里糊涂地拉到了饭店，刘亦东问道，你都到首长级别了？马思安哈哈笑道，臭小子，我当年不就是你首长啊。你还没介绍，这位是？弟妹？不对啊，太年轻了吧。哦，我知道了，你小子行啊，哈哈。说完还向刘亦东挤了挤眼，刘亦东怕唐诗韵不好意思，急忙摆手道，不是，不是，你别误会，我朋友。那面唐诗韵仿佛没听到一般，只是低着头喝汤。    马思安看了看唐诗韵身上有些破烂的衣服，低声道，你小子玩的太野了，大白天的就撕烂了啊，话说回来，这穿着也不好看吧，怎么不陪着买一件衣服？    这种熟络劲完全不像一个八年没见的朋友，其实人的感情也是分阶段的，现在说信得过的朋友是一起下过乡，一起扛过枪，一起嫖过妓，一起搞过基。下乡是的事情现在已经没有了，扛枪是七零后的事情，嫖妓这个行业在八零后青春期一过是最火的行业，不过现在没落了，因为九零后已经崛起，他们爱什么？你懂的。    战友的感情的确是无法取代的，刘亦东虽然也八年没有见到老班长了，但是一说起话来完全没有任何的陌生感。听马思安取笑自己和唐诗韵，刘亦东还是怕女孩子脸皮薄，受不了这些，就岔开话题问道，先说你，你现在什么级别？好像很好用啊。    马思安哈哈一笑说，我没级别，也不好用，但是老爷子好用，我这个警卫员跟着也就好用了。刘亦东懂了，马思安还是没有脱离部队，但是跟的哪个首长自己就不清楚了，问了一下，马思安没有开玩笑也没有回答，刘亦东就明白他是不能说。    马思安中午不敢喝酒，用茶水跟刘亦东干了一杯问道，你肯定不是来看我的，什么事说说吧。    刘亦东就把唐诗韵的事情说了，马思安听后问道，那你怎么来的北京？刘亦东也不想隐瞒，就把那些误会简单地说了一下，涉及到李晓寒的事情全部略过，就说自己让人误会了。    马思安听后思索了一下问道，你说那个孟鹏飞我以前见过一面，原来去山南了啊。这样，我送你一个东西，你回去按我说的做，我保证你没事不说还让你官运亨通。    刘亦东倒是没当真，觉得马思安是开玩笑的，真有那么好用的东西就通鬼神了，封建迷信的东西做警察的倒是真不信。马思安见刘亦东不置可否，立刻一拍桌子，吓了唐诗韵一跳，马思安骂道，你小子不信老子，行，你等着，我现在就给你拿去，小汤车钥匙给我。给马思安开红旗车的司机小汤说道，啥东西，我去拿吧，你在这里跟朋友说话吧。    马思安说道，你不知道哪个好用，说完跑下了楼，过了十分钟又上来了，手中多了一个卷轴。    刘亦东本来以为神神秘秘的是观音菩萨之类的呢，结果却是一副字画，反正也没当真随口问道，唐伯虎的啊，这么神秘。    马思安瞪了刘亦东一眼道，没见识，你小子就是个农村种。说完在沙发上小心翼翼的打开了字画，刘亦东不懂书法，但是看着磅礴有力，仿佛每一个字都有一种无法言明的力量透出来，上面写着五个大字，为人民服务。刘亦东一看说，你可别糊弄我说这是古董，这几个字我认识，以前的皇帝可不讲这个。你咋不弄个唐伯虎画的福娃给我呢，说不上我还真信是古董了，至少比这个信点。马思安骂了一句娘，又有些无奈地说，你看落款。    刘亦东看了看落款，清风老人，还盖了一枚闲章。其实刘亦东真的是不懂，但是此刻见马思安兴致勃勃也不忍心说不要，顺着说道，你说吧，怎么用。    马思安小心翼翼地把字卷了起来，对刘亦东说道，你拿好了，回去找个玻璃框给它挂起来，然后你就让孟鹏飞过去看一眼，他要是问你哪里来的，你别多说，就是说这次去北京碰到了一位老首长，多年没见分外亲切，人家送的。多一个字都别说。    刘亦东点了点头，心想孟鹏飞除了挑挑语法错误还能懂字画？再说人家看过之后就一定会问哪里来的？不过也不想问那么多，毕竟是马思安的一番心意，收好了放在自己随身的包里问道，那你看她刚刚说的那件事，能办么？    马思安坐了下去，叹口气道，我们不能跟领导说这些东西的，另外现在事情太多，根本顾不上这点小事。而且我在京这么多年，见过很多事情，我劝你赶快回去，别让误会再加深了，在官场上最关键的一点是别管你多大的官都不能让别人感到不舒服，否则将来一定有意外。她那件事，我真的是办不了，而且这么年轻，小妹妹还真打算在这件事上耗一辈子啊，算了吧，将来有的是机会，只要你仇人没死，等你有能力那天玩死他呗。    本来唐诗韵一直都低头不说话，此刻忽然把头抬了起来，眼睛之中仿佛闪出了一道光，人立刻精神起来。    那面马思安干了半这么多年警卫，苍蝇飞过去都能看到带没带枪，明察秋毫，拍了拍刘亦东的肩膀说，她都懂了，你不懂？回去吧，今天要不是这么巧，我们可能一辈子都见不到，这就是缘分，记住我的话，回去好好干。    刘亦东知道现在算是没什么办法了，但是又不想让唐诗韵伤心，问道，你说呢？唐诗韵站了起来，倒了一杯茶水给马思安，敬了一杯说，您说的我都懂了，君子报仇十年不晚。    马思安哈哈一笑，喝了下去对刘亦东说，这小妹妹我喜欢，不过你平时轻点，你看这衣服破的。    刘亦东看到唐诗韵的脸又一下子通红，急忙打岔说，留个手机号呗，我们好联系。    马思安说，我们没有手机，这是纪律，不过你把你的号给我留下吧，我要是有时间过去就找你。刘亦东点了点头，写下了自己的手机号。    下午坐了火车回到了山南市，刘亦东问唐诗韵道，你去哪里？我送你。    唐诗韵摇了摇头反问道，你要回家么？    其实刘亦东还真不知道去哪里，身上一身臭汗，老房子没有地方洗澡，而自己跟李晓寒的那个家自己现在又不想回去，想了想说，我先找个地方洗个澡睡一觉，累死了。    唐诗韵答道，你介意不介意我借你个房间洗个澡换件衣服？其实刘亦东发自内心的不想让唐诗韵走，还想让她能再陪自己说说话，毕竟两个人一起出生入死很容易就让感情升华，现在刘亦东对唐诗韵有说不出的好感，此刻见唐诗韵这么一说，急忙点了点头。    就这样两个人找了一家快捷酒店，刘亦东想开两个房间，唐诗韵摇了摇头说，我洗过澡就走，别浪费了。刘亦东点了点头，开了一个房间，进去之后唐诗韵对刘亦东说，你先洗吧。刘亦东倒是没多想，知道唐诗韵洗澡会比较慢，毕竟女人都比较麻烦，自己进去冲洗一下几分钟的事情，于是答应了一声就进了洗澡间。    出来之后唐诗韵走了进去，刘亦东躺在床上打开了电视，电视上出现了李晓寒的模样，正在那里跟着几个专家侃侃而谈，笑容满面。看到李晓寒虚伪的笑刘亦东立刻感到一肚子的气，转过去换了几个台，却发现自己的心思根本不在电视上。    慢慢的，洗澡间的门轻轻打开了。    一夜无眠……    第二天早晨，刘亦东睁开眼睛的时候，唐诗韵已经不见。    刘亦东干了半辈子警察，如果不是被蒙蔽，分析能力还是很强的。现在躺在床上，想着昨天以及前天发生的一切，他已经意识到唐诗韵的献身不是自己魅力征服那么简单，这其中有着极其复杂的原因，或许复杂到唐诗韵自己也说不清楚。    正沮丧间短信响了，是唐诗韵的：东哥，谢谢你为我做的一切。昨天晚上我睡的很好，这恐怕是弟弟出事之后我睡的最好的一觉了，有你在我的身边我感到很安全。我知道你有家庭，我不会打扰你们的，但是我永远都不会忘记你为我做的一切。诗诗。    看了短信，刘亦东飞快的发了一条，写道：无论什么时候你都要记住，我是你可以信任的人。昨天我也睡的很好，谢谢你为我付出的一切。    十几秒后短信回来了，刘亦东近乎慌张的打开了短信，他真的很迫切的想知道唐诗韵说些什么，可是他失望了，只有一个笑脸，没有一个字。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/