花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4官场非主流（一）    刘亦东想做什么？    恐怕答案说出来会让很多人不高兴。    自从刘亦东车祸醒来之后，给外界的印象是病怏怏的，给内部的印象是弱势。    总之，几乎所有人都忘记了刘亦东手中的权力到底可以强大到什么地步。    一市之长，那是整个山南市的父官（白百文为母官，更擅长唠叨一些），是整个山南市官场中的族长，是山南市政务里面说一不二的一个存在。    却在最近的日子里被人给忽略掉了，这也真的是刘亦东的悲哀。    刘亦东上班第一件事儿，就是销假，刘亦东把自己的工作申请从新报给了白百文，经过市委简单地走了个过场讨论了一下之后，市里面提交了申请到省里，而与此同时，刘亦东已经拿回了所有的权力。    这种顺利也在意料之中，刘亦东本来就是病假，而且还没有休息，仅仅是减少了工作量而已。此时此刻，他想要从新站回到山南市的制高点，钱华就算是心理面有些不爽，但是也必须是双手赞成，甚至还可能痛哭流涕地说领导你可回来了，没有你，我一个人承受不来之类的话了。    但也幸好钱华没说，仅仅是带头鼓掌，欢迎刘亦东的回归。    刘亦东要回权力之后想要干什么？    不得不说，此时此刻刘亦东干什么都似乎有点敏感了，所以刘亦东什么也没有干，却在这中间见了三联公司所有人一面。    地点就在德宝斋。    如果后世真的对这一次的会面有所觉悟的话，那么可以把这一次的家庭聚会看成后来山南市发生一切的导火索，甚至可以说在这一次，已经定下了山南市后来发生的种种，定下了所有人的命运。    而当刘亦东踏入德宝斋的时候，他似乎感受到了命运的交汇，刘亦东觉得一股寒气从德宝斋的内部扑面而来，他后背的伤还在，每次感受到寒气的时候，总觉得后背会发痒，好像是有什么人在用炙热的目光盯着刘亦东的背后一般。    刘亦东到了包房里，里面的灯光有些暗，所有应该在的人都在，包括紫嫣。    这一次没有人知道刘亦东突然要有这么一个集会是为了什么，可是李晓雪的事情现在已经到了纸包不住火的时候，确切地说这些天李晓雪公司的事情一直都在持续地发酵中，刘亦东以前强势还算是遮掩住了，但是后来刘亦东弱势了，许多事情似乎就露了出来。    再然后传说越来越多，追着李晓雪要钱的人也越来越多，在确切地说，刘亦东不知道还有多少人打算上访或者是像上一次一样地铤而走险，但刘亦东必须要解决这件事情，就算不为了李晓雪也要为了小飞。    所以当刘亦东走进包房的时候，他看了一眼李晓雪，觉得李晓雪整个人好像是冬天还在开放的小野花一样，带着被霜打的无精打采的劲头坐在那里，苍老了许多，就好像是一个家庭主妇。    刘亦东明白这件事情对李晓雪的打击有点太大了，他看着所有人都望向了自己，刘亦东咳嗽了一声，对李晓雪说，晓雪，你要注意身体。    李晓雪有点精神恍惚，她哦了一声，然后刘亦东说，今天我让你们过来，有一件事必须跟你们商量一下，那就是我们怎么救李晓雪。    刘亦东看到陈道明愣了一下，然后看到他站了起来，听到陈道明问道，你真的想要出手救李晓雪？    刘亦东嗯了一声，陈道明面露喜色，他说，只要您松口，应该没问题吧。    刘亦东说，我现在一定要救晓雪，但怎么救我有点想不好，小明你有头脑，你觉得呢？    陈道明笑了，他说，一个市长想要救一家公司，那不是太容易了。银行方面只要松口，这批贷款宽宽期限，再然后放点钱出来，让晓雪的公司可以从新营业。我看就能活了，对于你来说，应该不难。    刘亦东看了看李晓雪，李晓雪也来了精神，她说，姐夫，你真的想要帮我了？    刘亦东说，以前的我不想帮你么？    李晓雪说，虽然我知道有你的权力保护我才有自由身。但以前的你可从来没有松口过，我知道你是什么想法，你想要秉公执法，所以我也不敢求你。钱这个问题如果能解决了，我的品牌还在，厂子也能要回来，各个地方的分销商也在，我有信心两三年内从新回到正轨。    刘亦东皱了皱眉头说，两三年？    陈道明说，其实也不用。只要厂子在了，给别人一个蒸蒸日上的势头，民间贷款一跟进，几个月就活了。    刘亦东一摆手说，银行贷款与民间贷款，我不会管。懂我的意思么？    陈道明愣了一下说，不懂。    刘亦东说，银行贷款我不会帮着晓雪要，因为她现在什么都没有了，没有了抵押物，按照道理来说在银行无法贷款。民间贷款不光是李晓雪的，我对于你们所有人都有一个要求，一年内还清。    陈道明又啊了一声，然后说，百亿的民间贷款，每天是天文数字的利息，不要说一年，几年也没办法。你这么说……不还是不想帮晓雪么？    刘亦东说，你还有什么办法？    陈道明说，我一直都有另一个想法，我找人把晓雪偷渡出国。    李晓雪开口说，我不可能偷偷摸摸地活一辈子，也不可能离开小飞，或者让他跟着我偷偷摸摸地活一辈子。如果那样的话，我宁可被抓起来。    刘亦东抬头看了看紫嫣，然后说，你有什么办法么？    紫嫣笑了一下，然后说，我知道你有想法，说出来吧，我相信你的决定。    紫嫣跟孙菲菲都是绝对的相信刘亦东，但是仔细品品，两个人的信任还有点不太一样。孙菲菲的信任是，我不管你是好人坏人，你做的是对是错，我不在乎，反正我是相信你。而紫嫣的信任则是，我相信你一定是一个好人，相信你做的每一件事儿都会是对的，你刘亦东不会是坏人。    确切点说，这种差别也就是刘亦东为什么会如此的依恋紫嫣，而孙菲菲却依恋着刘亦东的最根本原因。    刘亦东环顾了一下所有人，他们这个小圈子里的人已经少了很多，韩卫东已经被不经意间剔除在外了，而蛮子自始至终刘亦东也不敢联系。    以前韩卫东在的时候，刘亦东觉得做任何事情都有个后援，现在韩卫东离开了，刘亦东老觉得后背发凉，做事情似乎没有什么后路，也没有人在身后给他依靠与支撑。    刘亦东开口并没有说李晓雪的事儿，他说的是山南市民间借贷的事儿，刘亦东说，山南市的民间借贷太严重了，我觉得已经到了临界点，甚至可以说过了那条红线。李晓雪的事情发生了，可能都会觉得偶然，可我却觉得是一种必然，山南市民间借贷这么多，总有公司要出问题，不是李晓雪的公司，可能就是王晓雪的公司，对不对？这是历史发展的必然，民间借贷这么多，山南市的实业有这么少，光靠房地产可以支撑多久？我看未必会有多久。所以，我觉得李晓雪出事儿的根源就在于山南市的民间借贷，这是一个导火索，如果我们处理不好，所有人可能都要玩火自焚。包括万花集团。现在还好，有闹的，有要钱的，不过李晓雪借的民间贷款数量不多，还不足以引起恐慌。但是如果真的有一天，人们对于这些个借贷公司的信任过了临界点，猛然崩塌的话，出现了什么挤兑潮，那么不光山南市百分之五十以上的公司要破产，整个山南市这么多年辛辛苦苦创造的经济会毁于一旦，最关键的是，整个山南市必将大乱。到时候人民的存款都没了，光靠政府能解决得了么？到时候怎么办？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/