花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6功夫好    此时的唐诗韵后悔自己刚刚没有死了，就在她犹豫自己究竟是否应该抹了自己的脖子之时，忽然一声惨叫从人群的后方传了过来。    这声惨叫让所有人都愣住了，然后是第二声沉闷的哼声，一个重物倒地，然后是第三声重重的敲击声。几个人真是喝多了，注意力又被唐诗韵完全给转移了过去，根本没有发现刘亦东已经悄然的站了起来，手中拎着屋子里那把破烂的木椅。刘亦东这也是没有办法的办法，虽然自己身手不错，一个一个上都不是他的对手，但是打架哪有一个一个上的，空间又小，想游击都不可能。其实刘亦东不害怕自己怎么样，但是自己被人撂倒之后，唐诗韵还是难免要受到屈辱，于是他采用了迂回策略，装睡。    二虎他们也知道那么大动静刘亦东不会还能睡着，但是人都是有惰性的，这群人每日里欺负老实巴交的人，为所欲为，真没有遇到什么有效的抵抗，此刻见到刘亦东也不过如同其他人一样胆小怕事，都是出门在外多一事不如少一事的熊货，没什么特别的，也就没怎么在意。    这面刘亦东拿起了椅子，打算先来个出其不意，能放倒三个就没问题，毕竟这群人都喝多了，至少跑是跑不过他俩。哪里想到在最后的那个小子根本就围不上前，急得上窜下跳没有办法，忽然想到从刘亦东的床上能爬到唐诗韵的床上去，刚刚转身就看到刘亦东正举着一个椅子悄悄的走向自己，一愣神之间，已经被刘亦东一脚踢在了裆部。此刻他正处于亢奋状态，那种骨折般的疼痛让他发出了一声奇惨无比的叫声，其他人喝多了，正反应这声惨叫从何而来，是什么让它能变得如此气势磅礴之际，刘亦东已经用椅子狠狠地砸倒了两个人。    不过二虎和另外两个小弟也反应过来了，刀就在腰里别着，一把就掏了出来。刘亦东手里的椅子就剩下两根木棍了，不过对付这三个酒鬼，刘亦东还是有信心的，手中木棍翻飞已经把两个人的刀打掉，紧接着裆部一脚，肚子一脚，两个人就趴下了。刘亦东这个时候反倒有些后悔了，早知道六个人都这战斗力，自己刚刚就应该在门口来个万夫莫开，何必让唐诗韵受这委屈。其实的确是刘亦东高估这六个人了，刘亦东当年可是特种部队转业的，八年的警察生涯虽然有些懈怠，但是当年那些一击制敌的招数早就变成了本能，眼前的六个人只不过是当地的小混混，打架没有章法，只论谁比较不怕死而已，更何况今天六个人都喝多了。    二虎见到自己的手下一瞬间就趴下了五个，而且个个都伤的不轻，酒立刻醒了，看到刘亦东站在自己的眼前，那眼神不断地在自己的下体瞄来瞄去，吓得慢慢地弯下了腰，呲着牙道，我姐夫是楚湘云，大哥，你看他面子上饶了我这一次吧。    刘亦东知道楚湘云是谁，但是此时此景他只是点了点头说，行，替我跟他问好。    二虎一听刘亦东这么说，以为自己的姐夫好用呢，站直了身子笑道，您放心，我一定带到，那个要不然我先走了？话音未落就感到一阵剧痛从下体直冲到头顶，一声惨叫划破了夜空……    刘亦东也没打算在这里逗留，毕竟不知道对方还有多少人，他从口吐白沫的二虎身上摸到了面包车的钥匙，看到床上的唐诗韵还在那里乱舞着手中的水果刀，有些无奈地喊了几句，但是唐诗韵没有反应，只是在那里惊恐地挥舞着手中的水果刀。刘亦东暗叫一声不好，唐诗韵这是吓到了，但是没有时间耽搁，上去用右手抓住了唐诗韵手中水果刀的刀刃，不顾手上的疼痛一把抢过了刀。但是唐诗韵没有改观，虽然已经没有了刀，但是手依然在那里挥舞，这种状况刘亦东见过，而且不是见过一次两次，案发现场经常能见到这种惊吓过度的人，说白了就是大脑当机了，现在的唐诗韵既看不到也听不到，甚至连轻微的触感也失去了。对于这种人，心理疏导很好用，但是刘亦东不会也没时间，不过他倒是知道一个更加直接的方法，一个重重的耳光扇了过去，大脑受到震荡，什么都解决了。    刘亦东抬手想打，但是看到唐诗韵惊慌失措的表情却又下不去手，只好把手中的刀扔了，过去抱住了唐诗韵的肩，趴在耳边细声安慰道，别害怕，别害怕，我在这里。足足喊了一分钟，唐诗韵的动作才缓缓地停下，头渐渐地靠在刘亦东的肩膀上，哇的一声大哭起来，哭了几声好像想起了什么，急忙用手在自己的身上了乱摸，松了一口气，衣服虽然已经破烂，但是还都在。抬头看到刘亦东站在自己的身前，血从手上滴落到地，而地上躺了六个人，屋子那么小，这几个人都几乎是叠在一起的。    那面刘亦东见到唐诗韵醒了松了口气，问道，能走么？我们开车走。    唐诗韵点了点头，站起来就感到腿一软，刘亦东急忙扶住，也不顾上问什么，一把抱起唐诗韵就冲了出去。    坐上了面包车，开了十多分钟，见没有人追来刘亦东这才松了一口气，转过去看到副驾驶的唐诗韵正愣愣地看着自己，刘亦东反倒有些不好意思了，道歉道，对不起啊，让你受苦了。    唐诗韵摇了摇头，抽泣了半天，抹了抹眼泪，说道，谢谢你，我本来以为在这个世界上我不会再有能依靠的人了，谢谢你。    刘亦东心里一酸，知道唐诗韵现在基本上已经算一个孤儿了，而且身上还背着全家的冤情，叹口气又不知道说什么，过了半天才说道，回去之后有事情你就找我，把我当亲哥哥吧。忽然想起唐诗韵全家惨死，觉得自己这么说一定会引起唐诗韵的伤心事，急忙继续道，要不然姐夫也行。唐诗韵也跟着笑了笑，看了看刘亦东，忽然在已经破烂的T恤上一撕，腰部白花花的露出一大块。刘亦东吓了一跳，一脚刹车踩了下去，解释道，别别，我没别的意思。    刘亦东说过之后才想起在山南市的那个典故，姐夫这个词与干爹这个词一样，都不能乱用的，此刻见到唐诗韵猛然来这么一下，以为唐诗韵也知道这个典故，立刻吓了一跳。    那面唐诗韵伸手过来拉住了刘亦东的手，细细软软的手捏得刘亦东全身发麻，刘亦东忽然又不想解释什么了，觉得在这个荒郊野外与唐诗韵在这里，牵着手，也是一种幸福。唐诗韵拉过刘亦东的手，手掌向上的放在自己的腿上，刘亦东心里一阵狂跳，结婚这么多年，刘亦东真的没做过什么出轨的事情，倒不是没有机会，只不过是找不到当年心跳的感觉，而纯肉欲那种纠葛，刘亦东又不喜欢。现在他把手背放在唐诗韵的腿上时，忽然那种心跳般的窒息感又回来了，刘亦东倒是不想打破这种宁静，但是唐诗韵开口了，还疼么？不包扎一下会感染的吧。说完把自己撕下来的布条认认真真地绑在了刘亦东的手掌上，包扎之后，刘亦东没有动自己的手臂，唐诗韵也没有开口或者推开他的手，而是轻轻地把自己的手放在了他的手中。两个人仿佛已经把那两条缠绕在一起的手掌给忘记了，就这样在这个世界上最大的都市的郊外，在黑暗中默默无语的坐着。    等待着黎明。    过了多久，唐诗韵不知道，刘亦东也不知道，但是天已经蒙蒙亮了，刘亦东有些恋恋不舍地把手掌抽了回来，低声说，我们走吧。    去哪里？    你本来要去哪里我今天就送你去哪里，今天我一定给你讨个说法。    就这样，一辆肮脏不堪的白色面包车，踏着郊外的黎明，冲入了繁华的都市。    进到了市区，刘亦东特意把面包车停到了一个不能停车的地方，钥匙扔到了下水道，拉着唐诗韵的娇柔小手，两个人钻入了地铁站。    去哪里？    刘亦东不知道，但是唐诗韵知道，她随身的包里就有一张破破烂烂的地图，在上面指了指画了画，两个人转了两辆地铁，又足足走了三十分钟才到地方。很气派的大楼，门口的哨兵目不斜视地站在那里，出入的车辆不多，而且个个都有特别通行证。刘亦东问道，你来过这里？唐诗韵点了点头说，登记过一次，但是不让进，说会安排的。    刘亦东明白别说是天子脚下，就是山南市的市政府，或者说是县政府也不是你想进就进的，但是今天来到这里就是为了给唐诗韵讨说法的，不能进也得进。    两个人在门口犹犹豫豫，从里面出来了一个人喊住了两个人问道，有事？    刘亦东急忙说道，我们有点事情想跟上级反映。那个人哦了一声问道，上访？登记吧。刘亦东急忙摆手说，登记过了，我们这次想见见领导。那个人深吸了一口气答道，你也知道，我们有政策的，而且每天那么多人过来，领导就算是三头六臂也应付不过来，所以该登记得登记，你要是插队，对你前面的人也不公平啊，现在不是要讲究公正公开公平么？我们不能开特例啊，所有人员都要一视同仁。既然登记过了，回去等通知吧，走吧走吧，这里人来人往的还有外籍友人，在这里待着影响不好。    说完摆了摆手，又走进了大门。    刘亦东被气势震住了，低声问唐诗韵道，这看起来官不小啊，说话一套一套的，要不然跟他反应反应？唐诗韵扑哧一下笑了，说道，一开始我也这么认为，后来我才知道，他就是个门卫。    刘亦东有些无奈地跟唐诗韵在门口待到了中午，两个人还有一个想法，如果出来个1号车之类的立刻拦车喊冤，其实两个人也不知道这里面的车号是从多少到多少，后来两个人决定拦奥迪。正说话间，见到里面有一辆黑色的车缓缓的开了过来，离远了看很像奥迪，两个人走了几步，唐诗韵戴着眼镜，看得比刘亦东远，有些失望地说道，不是奥迪，我不认识这个牌子，前面好像还有一条红色的东西。    刘亦东脑袋飞转，立刻想明白了是红旗。红旗这款车世面很少见，私家车里面真的是很少有人购买，刘亦东一想阅兵式上领导人坐的都是红旗，这就是一个信号，这里毕竟是北京，与下面的省市里显然不同，奥迪不是国有品牌，那么会不会……？    刘亦东倒是没有时间犹豫，眼看着车已经出来了，拉着唐诗韵几步上前挡在了车前。    该喊什么？青天大老爷么？刘亦东反倒不知道说什么了，那面哨兵已经惊动了，手中还拿着钢枪，刘亦东知道自己该说点什么，就在这时从副驾驶下来一个人，对哨兵说，没事的，我们认识。    刘亦东一愣，那个人转过来，对刘亦东笑道，东子，你咋知道我在这车里？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/