花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4离婚（二）    由于刘亦东去北京，所以主要的工作都扔到了康宁这里，要求一定要做好刘亦东家属的工作。李晓寒的工作，康宁自然不需要怎么做，但现在的问题是刘亦东跟李晓寒完全说不到一起去，而且有水火不容的趋势。康宁也没办法了，但这是市委的死命令，自己又不敢违抗，思前想后只能拜托驻京办的楚湘云。楚湘云这个名字一听就是个女人，却是一个实实在在的男人，而且是长得比较猥琐那种。早年在市政府混了一个处级，但是就再也上不去了，很多人都说是名字有问题，劝他改一个，不知道为什么就是不改，再后来主动到驻京办当了主任，也算是渐渐的远离了山南的官场。但是这个位置非常的重要，这几年流行“跑部钱进”，驻京办既是侦察兵又是先锋队，在后来更担任起了维持稳定的重任，负责上访人员的接回。    当然，驻京办的地方一般都离政府机关不远，这样方便联络感情、查明动态，上访人员在这里肯定不亚于一颗颗鱼雷，所以楚湘云专门在偏远地区租了一个大院，又把自己的小舅子二虎弄了过来，二虎本来就是山南市的混子，带了几个兄弟去北京专门干抓人看人的活，倒也算是专业对口。    这次楚湘云回去开会，汇报龙湖核电站审批的进程，会后被康宁抓住，请吃了顿饭，喝了两瓶茅台，楚湘云见康宁面有难色，问道，咋了，老弟有事儿？康宁抬头看了看楚湘云，叹了口气，转着手中的酒杯道，没啥，喝酒，唉。楚湘云放下酒杯，追问道，说吧，啥事儿，能办的我就给你办了。康宁把手中的酒一饮而尽说，就是有个上访户，市里让我负责弄回来，可是老弟这能力……    楚湘云哈哈大笑道，你算是找对人了，这样，人你能联系上么？给我个电话，其他的你不用管了。康宁大喜，急忙把刘亦东的手机号给了楚湘云，却有意无意地没有把市里只能软不能硬的政策说了。楚湘云把手机号发给了二虎，转过去又跟康宁喝酒。    就在楚湘云与康宁杯觥交错之时，二虎那面已经拨通了刘亦东的电话。刘亦东正在酒店里看电视，今天去爬的长城，有些乏了，听到手机响，接通了，懒洋洋地问了一句，谁啊。那面二虎笑嘻嘻地说道，你好，刘哥吧，我是驻京办的小李啊，您看您到北京怎么也不说一声，怎么我们也是山南的老乡，这样咱们吃个饭，叙叙老乡之情吧。您放心，咱们都是老乡，我们在北京这么多年了，一般的事情还是能办的。    二虎抓上访的人早就有经验了，知道这些人要是藏起来，偌大个北京城上哪里找去啊，于是通常打电话都是套近乎，谈老乡见老乡两眼泪汪汪，再不然就拍着胸脯说能办事，其实目的只有一个，把你骗出来，找到你主动权就在他们手里了。上访中老实巴交的老人居多，一般都是属于走投无路的，只要不是老油子，初次到北京人生地不熟都是战战兢兢的，所以听到老乡就亲切，而且在北京能办事的老乡，那一定要见见，其实就是有病乱投医而已。    但是刘亦东是谁，这套把戏他也玩过，好多次都是他开车把上访人员接回去。现在刘亦东听到二虎这么套自己反倒是觉得一阵好笑，但是转念一想自己也玩够了，事情再不回去就大了，毕竟现在还有个台阶能下，否则真有一天跟市委闹翻脸了，自己在山南市也混不下去了。    想到这里，刘亦东哈哈笑道，行啊，但是我今天太累了，我明天中午联系你们吧，好不好？    那面二虎也知道这事情不能着急，否则容易让别人生疑，说了几句晚安好好休息就挂了。这面刘亦东躺在床上，想了想，这算什么事啊，一个误会套着一个误会，仿佛有什么不可测的力量把自己拉到了北京。这次回去怎么交代？其实没有什么可交代的，现在回去也没有人敢给自己穿小鞋，毕竟整个山南官场现在如履薄冰，最重要的事情是龙湖核电站的审批，自己这点小事也没有人管。不过还是要给所长买点土特产回去，估计这次真气够呛。    第二天中午，刘亦东退了房，收拾好了东西，站在宾馆等二虎。半个小时之后，一辆白色小面包停了下来，副驾驶的人见到刘亦东问了一句，刘亦东？刘亦东点了点头，立刻从面包上下来四个人，直接把刘亦东抓上了车。其实刘亦东身手不错，但是这次就是为了给自己找台阶下的，毕竟自己这次出来算是没有给山南市任何人面子，如果自己戴个大红花回去了，将来也不要混了，反倒是被“抓”回去，狼狈点，让其他人好受一点。最关键的还有一点，如果自己自愿回去，难免以后有人报复，但是如果自己并不情愿的回去了，那自己就是一颗炸弹，没有人知道自己心里究竟还打算上访不，也自然没有人敢招惹他。    其中的利害关系一想清楚，身体上受到点委屈反倒没什么了。刘亦东任由他们把自己抓上了车，面包车一路西行，渐渐把整个城市甩到了身后，车子在郊区穿行了足足半个小时，荒郊野外的一个大院，四周零零星星的几个类似的大院，都是铁门大锁，相隔甚远。刘亦东忽然觉得这个地方有讲究啊，这么偏僻，如果没有交通工具，恐怕想从这里跑出去而不被抓回也不容易吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/