花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2妻子出轨    李晓寒跟刘亦东是高中同学，那个时候也就算是彼此有些好感，后来刘亦东当兵，李晓寒上了省里的传媒大学。等到刘亦东退伍回家之后，李晓寒已经在市电视台实习了，两个人再见面的时候感情一下子迸发出来，然后没过多久就结婚了。    开始的几年两个人很惬意，都有一份稳定的工作，一起把未来规划的很好。究竟是从什么时候开始变了呢？或许是从那些短信开始的吧。有一段时间，李晓寒的晚上捧着手机不睡觉，会偶尔跟刘亦东说一句，现在跟有病似的，睡觉不看一会儿新闻睡不着。刘亦东笑了笑答道，都这毛病，强迫症。直到有一天，刘亦东起夜，坐起来的一瞬间发现李晓寒飞快地将手机从短信切了出去。刘亦东不傻，伸手把手机强了过去，一看短信，都删除了，发件箱里只留下了一条，发给康宁的：“少喝点酒，早点休息。”    刘亦东拿着手机问道：“这怎么回事儿？”李晓寒有些惊慌失措，解释道，我删除短信呢，看到康台长前几天发的节日短信，心想就回一个吧。刘亦东又问道：“就这一句？没前没后的？”李晓寒答道，不是说了么，删短信呢，前面的都删了，看一条删一条，怕有啥重要通知和节目通报给删了。这时康宁的短信回过来了，刘亦东看到李晓寒紧张的脸，拿起了手机，上面写道：“好的，你也早点睡吧。”    其实是没有什么证据，李晓寒的解释也似乎说得过去，男人捉奸这种事情讲究的是证据，不像女人一样捕风捉影反倒容易抓不到事实。刘亦东这件事上也就算了，但是事情也愈发的不对劲了，李晓寒开始仅仅是个外派记者，非常苦，待遇不好还可能有危险，但是没过几个月就成了电视台的夜间主持人，再然后成了主播。而她对刘亦东的态度也一点点地变得冷淡，有的时候推脱工作忙有应酬就很晚回家，刘亦东有的时候生气说几句，她就把自己锁在卧室里，任由刘亦东睡客房。再然后手机变成了神秘物体，回家李晓寒就会关机，偶尔刘亦东不小心碰到了她的手机，她立刻蹦了起来，神色紧张地把手机抢了过去，不给任何解释。再然后就是长达两年的分居，偶尔两个人会在一起缠绵一下，但是更多的时候李晓寒会说，我太累了，这床两个人挤，要不然你去那屋睡吧。    其实就是傻子也该知道发生了什么，但是刘亦东还是一再地欺骗自己，直到今天回家看到了康宁与李晓寒亲热地从家里出来，然后坐着李晓寒的雅阁离开。本来今天是有任务的，市里龙湖动迁为龙湖核电站做准备，所有值班警员要求二十四小时警戒，防止群体事件。结果老王的儿子过几天中考，想调休一下，于是就临时把刘亦东换了下去。刘亦东回家看到自己家的雅阁停在了楼下就觉得奇怪，平日里李晓寒不会在中午回家，正疑惑间忽然听到单元里有李晓寒那带着桂花香气的独特的笑声传来，然后是一个男人的哈哈大笑。    刘亦东懵了，下意识地躲到了树后，然后看到了李晓寒与康宁亲切地身影划过自己的眼，撕裂了自己的心。    胡思乱想间，刘亦东已经到了家门口，远远地看到了一个身影，穿着那身碎花裙，长长的头发，甜美的脸庞，如同当年等着自己下班晓寒。    “晓寒。”刘亦东轻轻地喊了一句，谈恋爱时的种种立刻闪过了脑海，刘亦东忽然明白自己为什么如此懦弱，为什么如此害怕这个事实。    因为他还爱着，他还爱着李晓寒，爱着那个嫁给自己的女人。    站在门口的女孩仿佛听到了声音，转了过来，看到走过来的刘亦东，笑着喊了一声：“姐夫。”    刘亦东看到晓雪愣了许久，现在的晓雪太像当年的李晓寒了，他走了过去，打开了单元门随口问道，怎么忽然就来了？    想你了呗。晓雪笑着说，眼睛闪着微光。    平日里晓雪跟刘亦东胡闹惯了，刘亦东也不介意，但是今天心情太坏，连答话的心思都没有，稍稍点了一下头便大踏步地走进了电梯。刘亦东的家在十二楼，这个房子是前些年才买的，以前他与李晓寒一直都是住在电台的单身宿舍里，直到刘亦东抓住了一个机会，用不多的钱买了这个房子。现在刘亦东想想，好像自从搬到这个房子之后，两个人的关系反倒淡了，难道是因为房子太大，房间太多，两个人的爱装不满了吗？    李晓雪看着一声不吭的刘亦东，女孩细腻的心思感到了有什么事情发生，但是又不确定，看到刘亦东阴沉的脸她本来想开一句玩笑，但是想了想又没有说出口，而是跟在刘亦东的后面走进了姐姐家。    刘亦东把自己摔在了沙发上，打开了电视，电视上一个人正在歇斯底里地吼叫着，卖着什么绝版藏品。那面李晓雪已经走进了洗澡间，这是她的习惯，她们大学比较破，浴池又小又脏，李晓雪有着一点洁癖，也不喜欢跟着一群人一起洗澡，所以能少洗就少洗，只要到姐姐家来就会先洗澡，以减少在学校洗澡的次数。    刘亦东看了会儿电视，李晓雪从洗澡间走了出来，赤着大腿，只穿着一件刘亦东留在浴室的格子衬衫。    “别着凉了，找点你姐的衣服穿上。”刘亦东想让李晓雪多穿一点衣服，但是又不好明说，只好委婉地表示了一下。    李晓雪听到刘亦东那句话，头也没抬，随口答道：“没事，我姐一时半会儿回不来。”    这句话就有意思了，刘亦东告诉她多穿点，她说姐姐不在家，很明显两个人表达的不是同一个意思，但是仔细一琢磨又好像是同一个意思。    不过刘亦东真没有心思想这些，这一天够乱的了，他跟着李晓雪随口聊了几句，但心思不在这上面，他一直都在考虑另一件事，离婚。事情到了这个份上，不离婚显然是不行了，但是以什么形式离婚就是个问题了，两个人这些年扑腾了不少东西，还有一个女儿小美，女儿小美今年三岁，一直都跟着姥姥生活，李晓寒太忙，而刘亦东工作又没有规律。一开始姥姥在这里带了一年半，但人岁数大了都怀旧，不想在这个山南市待了，于是就把孩子领回了老家，虽然距离不远，基本上算临市，但是一忙起来可能几个月才能见到女儿一回。可以说两个人都对女儿有很深的感情，女儿的分配问题上有了问题，刘亦东父母双亡，当警察又经常要连轴转，怎么看法院也不会把孩子判给他。    但是刘亦东舍不得女儿，现在一想到离婚，首先女儿那张小脸就会浮现在脑海。    刘亦东心乱如麻，那面的晓雪坐在沙发上看了半天，靠了过来，把脸凑到了刘亦东的脸前使劲地瞧。刘亦东吓了一跳，急忙摆了摆手，向后让了让问，你干什么。    晓雪坐直了，看着刘亦东笑道，我干什么？我还想问问你呢。没进门就心事重重的，你是不是做什么对不起我姐的事了？    刘亦东忽然感到很愤怒，很想吼一句，我对不起你姐？是他妈的你姐给我戴绿帽子了。但是他没有说出口，他不想节外生枝，如果真想离婚的话，他必须想好自己能要什么，然后抓住机会给予李晓寒迎头痛击。    晓雪本来开了一句玩笑，但是看到刘亦东的脸一下子变了，愤怒的表情任谁都看得出来，一下子害怕了，硬生生地把头转了过去，去看电视，不敢再开玩笑。    那面刘亦东也不想再说什么，站起来回到了书房，躺在自己的小床上，心乱如麻。    刘亦东一直都没有睡着，翻来覆去地想着那些事，凌晨时分，家里的门响了，很明显是李晓寒回来了。刘亦东看了看表，已经两点了，火一下子就上来了，打开了房门，看到李晓寒醉醺醺地路过自己，居然看都没看一眼，就如同黑暗中的刘亦东不过是一根柱子。    刘亦东一把抓住李晓寒的胳膊，问道，干什么去了，这么晚。跟谁喝的酒？    李晓寒一甩胳膊，抬头看了看刘亦东说，你管得着么。    刘亦东真的是怒了，上前推搡了李晓寒，李晓寒瘦弱的身躯一下子倒在了地上。刘亦东在一旁喘着粗气，如同一只受伤的公牛一般。    李晓寒摔痛了，在地上坐了很久，看着一旁喘着粗气的刘亦东，站了起来，狠狠地给了一巴掌道，我明天就跟你离婚。    刘亦东冷哼了一声，就蹦出了一个字，行。    李晓寒愣住了，直勾勾地看了刘亦东半天，猛然喊道，你就是一个畜生。说完摔门而去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/