花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1哭了    孙菲菲有一个并不太光彩的工作，此时此刻她正在“上班”。    孙菲菲还在刚才的剧烈晃动之下有点头晕脑胀，直到拍门声又响了起来，才有气无力地喊了一句：“谁呀。”    “警察。”    嫖客如同触电一般跳了起来，跑到窗户那里，拉开厚厚地窗帘，发现整个窗户已经被封死，没有了退路。    “开门。”声音继续响起。    孙菲菲听出了这个声音，有些幸灾乐祸地看着在地上乱窜的嫖客，嫖客抓起四散的衣服，勉强地将肥大的身躯塞入裤子中，看到床上赤裸的孙菲菲看着自己，以为这个看起来很小的女娃吓傻了，立刻低声道：“就说我们是男女朋友，要不然罚死你。”    孙菲菲笑了笑，站了起来，也没有穿衣服，围了个毛毯就跑去开了门。    果然是刘亦东站在门口。    孙菲菲本来以为刘亦东今天是过来找零花钱的，结果见到刘亦东情绪低落成这样，摆了摆手就让那个人走了。孙菲菲心里一阵乱跳，有些害怕，毕竟还是官与贼的关系。其实从孙菲菲第一次被刘亦东抓，就有点害怕这个男人，刘亦东一米八零的个头，当过兵，又做警察，从来没有断过锻炼，整个身体练得跟铁块一般，脱下衣服就是标准的倒三角。右眼角有一个小疤痕，据说是新兵投弹时做指导被弹片刮伤的，整个眼睛有点上吊，看起来英气逼人。最有特色的还是刘亦东的鼻子，上窄下宽，标准的元宝鼻。孙菲菲家里的说法是这种鼻子能让人升官发财，就如同捧着一个大元宝一般。不过在刘亦东身上没有什么征兆，干了八年了，还是片警，该轮大班轮大班，没有什么进步。    刘亦东管不得眼前的孙菲菲，口中咬着香烟，一口都没吸，就这样的叼着，直到烟烧到了头，有些烫口才反应过来。    刘亦东把烟扔在了地上，看了看孙菲菲说了一句，把衣服穿上。    孙菲菲其实早就想穿衣服了，但是看到刘亦东一直坐在那里，她动都不敢动，现在得到了刘亦东的命令，立刻飞快地把自己套在了连衣裙里。    “东哥，你怎么了？”孙菲菲小声问道，声音小的如同地上还没有燃灭的烟头发出的那点青烟。    刘亦东吐了口气，咽了咽口中的苦水，答道：“没什么，有吃的么？”    孙菲菲从来是不做饭的，这种生意最大的好处就是来钱快，快到她觉得不每天花点都对不起自己身体上遭的罪。此刻听到刘亦东要吃饭，急忙答道：“我下楼下的小饭店给你买点吃的，你喝酒么？”    刘亦东点了点头，孙菲菲飞快地跑了出去。屋里的刘亦东看着已经发潮破裂的天花板，上面有一块硕大的霉斑，那绿色霉斑如同一个巨大的阴影笼罩住刘亦东的心。他叹了口气，终于证实了，这三年来自己一直害怕的那件事还是被证实了。刘亦东本来以为这天的到来会让他感到轻松，但是忽然之间却想哭，感到脖子上的脑袋重的已经快要掉下来。    那么大的一顶绿帽子，就这样戴在自己的头上，自己却跑到了一个小姐的房间里躲着。自己还是一个男人么？还是那个当过五年兵的男人么？还是那个干了八年警察的男人么？    刘亦东不知道自己为什么这么懦弱，他见到妻子李晓寒与台长康宁从自己家里亲热地走出来的时候，他忽然失去了所有的力气，他知道他们俩加起来也打不过他，更何况他们心虚，可是他只敢躲在树的阴影下看着两个人开着李晓寒的雅阁离开。他甚至都没有回家打开门的勇气，没有用自己多年来的刑侦手段收集证据的勇气，他只敢懦弱地跑出家门，躲在自己平日里最瞧不起的女人这里，因为他不敢让任何人知道这件事。    孙菲菲打开了房门，看到刘亦东坐在黑暗中，走了过去才发现刘亦东泪流满面。这是孙菲菲第一次见到这个男人哭，她忽然感到手忙脚乱，整个心如同被从体内抽离，都说女人的泪是最好的武器，此时此刻的孙菲菲才知道，男人的泪才是这个世界上最强大的东西。    刘亦东也是在此时才发现孙菲菲回来，感到自己的脸颊湿了，一抹之下发现自己哭了。见到眼前手足无措的孙菲菲，刘亦东站了起来，倒在了床上，他好累，想睡会儿。    一旁的孙菲菲乖巧地坐在了床边，然后慢慢地倒了下去，靠在刘亦东的臂弯上，轻轻地说：“东哥，我就在这里陪着你吧。”    这句包含着渴望征服语气的话让刘亦东心里一蹦，其实两个人认识好些年了，刘亦东也见识过孙菲菲无数次的裸体，但是刘亦东从来没有碰过孙菲菲，从内心深处他依然觉得她不干净，尤其是一想到刚刚那个肥猪一样的男人还挣扎在她的体内，刘亦东立刻感到一阵反胃，摇了摇头，把胳膊从孙菲菲的脑下抽出，翻身睡了过去。    也不知睡了多久，手机响了，刘亦东有些发懵，手足乱抓，一旁孙菲菲急忙把手机塞了过来，刘亦东朦朦胧胧地答了一句：“谁呀。”    李晓寒的声音立刻传了出来：“多晚了？还不回家？晓雪要过来了，我晚上还有个酒宴，你赶快回来给她开门。”李晓寒是市电视台的主播，也是市里最有名的交际花之一，台长有什么场合都要带着她，喝酒劝酒充门面，当然这是刘亦东本来的以为，现在看来两个人在一起，还有很多的事情可以干。    其实这件事情当事人往往是最后知道的，这其中包含着很多自欺欺人的成分。    刘亦东早就听有人说，康宁是李晓寒的姐夫之一。这在山南市是另外一个典故，说的是交际花赵曦的事情。天华案把整个山南市闹了一个天翻地覆，就是因为这个女人。赵曦是天华集团的老总，据说是从香港过来的，人漂亮，会做事，声音甜美得如同你的身体里钻进了许多蚂蚁，凭借着超人的美貌与完美无缺的身体两年就把整个山南的官场攻陷。赵曦管省里的人叫干爹，市里的人自然要小一点，不说官阶问题，年龄也摆在这里呢。叫什么？叫姐夫。天华集团在山南市被当成了引进外资的典型，政府扶持，财政拨款，银行放贷，一路绿灯。直到天华集团非法集资案被省里督办，牵连出市内的腐败窝案，各个姐夫都无法自保，关的关，撤的撤，导致了现在山南官场的极度不稳定。这件事情也就给山南市留下了一个典故，对于那种关系有了一种新的称呼，姐夫。    说起了姐夫与小姨子，刚刚李晓寒说的晓雪还真是刘亦东的小姨子，刘亦东娶李晓寒的时候晓雪才十岁，天天跟着姐夫后面乱转，哭着喊着要嫁给姐夫。后来大了，有了分寸也有小心思了，见到姐夫往往是脸一红不说一句话就走，气的岳母骂没有教养。今年十八岁了，刚刚考上了大学——山南师范大学，以前就是个专科，现在全国都升本，于是搭着顺风车变成了本科学院。由于是住校，所以到家里的机会不多，但是每个月总是会过来几次，说是解解馋，小心思中想什么也没人知道。    但是说实话，不管跟李晓寒闹成什么样子，刘亦东还是挺喜欢这个小姨子的，毕竟从很小的时候看着长大，而且她的身上有着李晓寒年轻时的影子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/