花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3市长回归（二）    说实话，刘亦东刚刚心脏狂跳，肾上腺素几乎把他的脑袋给冲炸了，此时此刻只觉得一阵虚脱，哪里还有能力应付王凤儿的冷嘲热讽？    王凤儿拿起了自己的包，站了起来，对刘亦东说，那么刘市长，我就不打扰了。对了，你想知道小曼是谁对吧。她该是谁就是谁。当年神牧集团找老太爷算卦，算的有此一女才能让他们房地产事业蒸蒸日上，按照我们的方位找到的人，当然就是我的人了。小曼是我的徒弟，唯一的一个徒弟，这么多年她在你的身旁本来是想要磨练一下的，顺便吹吹枕边风，可你却从来不去，算是我这么多年最失策的一个计算了。这一次有了大用途，只可惜我心软了，否则你真的死了，我王凤儿也不用在这里让你当成坏人了。    刘亦东坐在床上，捂着自己的胸口，他说，你算是什么好人？    王凤儿说，不管怎么说，你欠了我一条命，你要是觉得你儿子不值钱，那么至少值两亿五千万，你要是觉得他值钱了，我的人情你记得还。    刘亦东说，那个钱，我还你。    王凤儿说，本来就是我的钱，你直接让小曼拿走吧。最好今天晚上跟小曼告个别，否则你们也恐怕难相见了，别到时侯有什么龌龊的想法才知道后悔。一个女孩子放在你身边那么多年，你居然能给忘记了，你也真够极品的啊，刘市长。    刘亦东哼了一声说，王凤儿，我记住你了。    王凤儿说，又想查我们邪教？非法行医？刘市长，你那都是十几年前老掉牙的手段了，都说你失忆了，我看你不光是失忆了，你的脑袋也不见得太灵光了。我王凤儿有一说一，你想要查我们王府，那是你市长的权力，但是我们王府不怕，那是我们王府的胆量。但你欠我的人情，记得方便的时候还了，否则让别人听到了，只觉得你刘市长是个不仁不义之徒。    王凤儿居然又笑了笑，对刘亦东摆手说，不送，不送，我先走了，告辞。    刘亦东愣在床上，看着王凤儿潇潇洒洒的离开，他觉得王凤儿并不害怕自己，但是为什么呢？自己这个市长已经震慑不了一个骗子了么？    混得这么惨么？    想一想王凤儿真的是无时无刻不在骗人，刚刚说小曼是紫嫣留下来的女儿的时候，刘亦东真的是要吓死了，胆都要吓破了，刘亦东现在还觉得自己一阵阵的泛苦水，而这不过是王凤儿随口来的一句骗人的话而已。    刘亦东这一次没在王凤儿的骗局中死了，那是他的幸运，其实王凤儿的骗局已经成功了，刘亦东已经相信自己就是个贪官，相信自己需要给自己一个了断。    可是王凤儿最后的时候为什么心软了，或者说放过刘亦东了，这刘亦东就不清楚了。    但这个女人是天大的骗子，说得每一句话都不能相信，做的每一件事都有深意，刘亦东咬了咬牙，王凤儿此时此刻这么强硬，还在戏耍自己，还在激怒自己，难道这也是她的骗局之一？他想要自己暴跳如雷么？想要自己动手么？    那么她又能得到什么好处？    刘亦东不得不小心翼翼，因为对手是王凤儿，当年你说有人把王府烧了，对于王府里面的任何一个人都是坏事吧，偏偏就对王凤儿是好事儿。    那么今天呢？    王凤儿明明白白地激怒自己，她不会想不到后果，那么她是不是就想要这个后果？    刘亦东已经想不明白了，对于想不明白的事情，刘亦东一直以来都有一个解决方法，那就是不去想。    刘亦东这么多年解决问题，要说有什么中心理论的话，只有四个字，简单粗暴。    他崇尚面对面的对抗，但是又在每一次对抗之中落入王凤儿的陷阱之中，刘亦东还真的是有点怕了。    他躺在床上，也不知过了多久，紫嫣进来了，手里端着盒饭，对刘亦东说，怕你吃不惯医院的饭，我去外面的酒店买的。    刘亦东说，你还不知道我么，对食物没什么太大的要求。    紫嫣说，王凤儿走了吧，说什么了？承认了么？    刘亦东点了点头，紫嫣有些惊讶，她啊了一声说，居然承认了？    刘亦东说，很痛快的就承认了，我反倒不知道该如何去说了。    紫嫣说，那就不去说，无论怎么说，现在你也安安全全的，小飞也没事儿，大家都好好地，先不要想那么多操心的事儿了。有什么事情，也等你养病之后再说。    刘亦东倒也真的是很乖，点了点头说，好，有什么事儿等我病好了再说。    刘亦东在病榻上这几天，还真的是听了紫嫣的话，这些天刘亦东再也没有提什么不愉快的事儿，只可惜人不提是不提，心理面翻来覆去想的都是这些事儿。    刘亦东难得有安安静静的时候，这些天他想了很多，几乎把自己下一步应该干什么想的清清楚楚，却又觉得自己想的有点太多了，有些事情想要做起来，就算他这么一个刘市长也是既不容易的。    这些天并没有发生太多的事儿，第一件事儿是刘亦东把钱都给了小曼，然后小曼就走了，那个别墅倒是留下了，只可惜刘亦东也不想在那里住下去了。第二件事儿是刘亦东已经让孟超把老房子收拾好了，就是他在山南市的第一个房子，里面的东西都买完了。接下来就是第三件事，那就是紫嫣拒绝了刘亦东想要让她过去老房子一起住的要求，选择住在了德宝斋。当然还有第四件，那就是紫嫣回来之后，刘亦东不敢邀请李晓雪娘俩去老房子住了，别墅的产权现在又不明晰，刘亦东最后只能让任由李晓雪回到自己家里面去住。    再然后，就是第五件事，那就是刘亦东出院了，带着后背的伤走进了市政府，坐在了他的位置上。    此时此刻的刘亦东已经打算做一件惊天动地的大事儿，他要让整个山南市知道知道，到底他是谁。    让所有人都别忘了，山南市还有个刘亦东，是他们的市长。    是一个简单粗暴的官员。    而此时此刻，他在生气。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/