花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19强强联手（一）    几天后，王灵儿安排的挤兑进行得很顺利，山南市本来就很紧张，知道大批资金压在高城，所有债权人都小心翼翼，时时刻刻都跟猎犬一样竖着耳朵，深怕自己的钱有什么问题。    而这一次的挤兑，虽然数额不大，但是场面不小，在中介公司门口排队排的老长，而且个个都是如此。这些人在队伍里面还宣传，说万花集团有问题了，房子盖好了卖不出去，他们得把钱拿回来。    这种民间借贷以中老年人居多，这些人有时间又八卦，这些个消息瞬间以口口相传的形式弥漫了山南市，一时之间人人自危。    不过跟风兑钱的人并不算太多，数额也不算太大，最主要的原因是此时此刻万花集团的声名还不错，因为韩师师被抓了又被放回来这件事儿让人对她还有信心，而中介公司之前顺利地拿到了钱还大赚了一笔利息，他们对万花集团的感情也是极深的。    所以他们能忽悠过去的就忽悠过去，很多个人合同并没有到期，万花集团当初为了把钱拿安稳了，高利息给出去也不是白给的，合同签订得非常的苛刻，如果提前兑钱的话连本钱都保不住。    所以山南市的大多数债权人很紧张，知道万花集团有不好的风声出来了，不过因为陈道明拿捏得很到位，在数额跟时间上都处于人们心理还能够承受的位置，所以并没有造成太可怕的后果。    当然后果也有很多，还都是连锁反应，韩师师焦头烂额，然后陈道明及时地出现了，他把该说的话一说，然后把王灵儿手中的金额夸大了几分，韩师师几乎没有犹豫就同意跟王灵儿见面了。    在陈道明的安排下，王灵儿与韩师师的会面还都算顺利，毕竟两个人手中都有着对方想要的东西，彼此都有这个诉求。    三个人找了一个僻静的地点见面，陈道明把王灵儿拉到了一旁，他说，王总，我的任务已经完成了，这件事情我不再参与了，可以么？    王灵儿点了点头，说了一声谢谢。    陈道明说，之后你们这个交易怎么做，什么形式，我都不需要知道了，也避避嫌。就是韩师师这个人不好对付，你不能一开始就流露出太迫切的期望，另外这一次是她找你，你先让她提条件，让她被动一些。万花集团比你还急，你千万别着急，否则她肯定抓住钱市长的事情不放。    王灵儿又点了点头，然后说，劳烦你费心了，我会把你做的事儿告诉钱市长的，如果他能够安安全全的出来，你放心，山南市的任何生意都有你的一份儿。    陈道明说了一声谢谢，然后跟韩师师摆了摆手，转身走了。    王灵儿走了回去，坐了下去，这一次倒是主动，她居然喊了一声，四姑姑好啊。    韩师师愣了一下，她本来想自己提的，结果王灵儿一喊出来她反倒是不知所措了，过了一会儿点了点头说，王总好。    这个语气就很客气了。    王灵儿说，一家人不说两家话，四姑姑今天找我来有什么事儿？直接说吧。    韩师师抿嘴一笑，然后说，我听说王总手里有一些我们的股份。    王灵儿哈哈一笑，然后说，别说得那么好听，不是什么股份这种高端的东西，就是手里有闲钱，借给了你们，收点利息。    韩师师又哦了一声，她说，我听说有上亿那么多。    王灵儿知道陈道明跟韩师师说的数目是一百亿，她说，也没有多少，上百亿吧，一年的利息真的不少啊。    韩师师说，既然吃利息，怎么最近好像有什么想法了呢？是吧。    王灵儿说，我们也别绕弯子了，我知道你不相信，来，我给你看看。    说完从一旁的提包里面拿出了厚厚的一叠纸，扔到了韩师师的面前，韩师师看了一眼，眼神有些飘忽，她看得很仔细，一页页地看了下去，这些都是合同，每个上面的金额不等，多数在千万左右。韩师师估算了一下，这一叠就有十亿之多。    这个数字让韩师师心惊肉跳，她说，都在这里了么？    王灵儿说，你也别自己骗自己了，都在这里我今天能拿来么？我告诉你，这只是很少的一部分，我就是拿过来给你看看的。现在我们可以谈了吧。    韩师师把合同推了回去，然后她说，行啊，谈什么？    王灵儿说，要是没什么谈的话，那么我先走了，你也知道合同都到期了，安排人去领钱也是蛮费力的。那我先走了啊。    韩师师可坐不住了，她的万花集团现在就出在被人挤兑的悬崖边，不说王灵儿手中到底还有没有其他的合同，光这十亿真要是流进了市场，再加之别有用心地集中挤兑的话，造成什么后果韩师师可无法预知。    这些天万花集团的资金链已经断了，断得很彻底，几乎没有修复的希望了。之前民间借贷，都是拆东墙补西墙，有着工程在这里跟着，后续的资金源源不断，前面的钱出去都是打个转就回来了。    可是这一次，由于高城项目的停摆，山南市的谣言满天飞，投资的人都处于观望状态，偏偏这个时候中介不停地管自己要钱，现在万花集团捉襟见肘，银行的贷款还批不下来，韩师师其实很绝望。    她几乎已经被逼迫到跑路的边缘，但她要是跑路也很凄惨，因为能带走的钱实在是太少了，不够维持韩师师奢华的生活。所以韩师师此时此刻不想走，她还打算在山南市坚持下去，这不过是一个寒冬，只要能度过了，春天也就万花开了。    韩师师说，王总，先别着急，既然来了，大家谈谈吧。我知道，你是因为钱市长的事情怪我，只不过咱们都是一家人，这件事儿跟我真的没有关系。    王灵儿斜眼看了看，然后说，真的没有关系么？你这个话说出来，你自己信么？    韩师师说，其实你我继承的都是二哥当年的事业，对吧。二哥的事业一分为二，你现在插足我这块，我可没说什么。你处心积虑对付我，我也没有打算怎么报复，钱市长被抓，那是工作安排，我管得了我的公司，我还管得了组织啊。    王灵儿说，你少胡说八道了，我对付你什么了？钱市长绝对是你做了交易，你就是为了打击我，不让我从新进入房地产。    韩师师说，这些合同期都是一年的，对吧。一年前钱市长可是好好地，而你当时就已经计划到了今天，不是么？我说你处心积虑，总没说错吧。    王灵儿猛然之间感到理亏，她说，别说那些没用的了，既然大家说开了，我就问你，你能不能把钱市长给我救出来。    韩师师说，你怎么找到我了，我真没有这么大的能耐啊。    王灵儿说，好吧，如果那样的话，那么我们也就同归于尽吧。    韩师师笑着说，我想你舍不得钱市长吧，你这么重情重义的一个人。    王灵儿说，你也不用试探我，我就问你一句，你到底能不能把钱市长给救回来。    韩师师说，我还是那句话，组织那是管我的，不归我管。不过呢，钱市长进去也似乎有点冤枉，要是做点交易，再找几个替死鬼，说不上人家会网开一面。    王灵儿说，我知道你手中有很多重磅炸弹，我想替死鬼应该很好找吧。    韩师师说，倒也是可能吧。问题就是，你能给我什么。    王灵儿说，我保证不挤兑你的公司，合同到期我放着，行不行。    韩师师嘻嘻一笑，然后说，你真当四姑姑我傻啊，这些东西就是炸药，放在你手里我一辈子都被你抓住了把柄。你要是想要救钱市长，那么你把合同都给我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/