花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3市长回归（一）    人都是有弱点的，这绝对不是一个伪命题，甚至是一个人人都会说的话，可是很多人对弱点的定义却完全背离了事实，觉得这个弱点就是一下子就能让人抓住的把柄，就好像男人都好色一般，只要一个女人勾引一下，男人也就完蛋了。    其实真正的弱点，并不是显露在外的，不是随随便便一个人都能发现的，真正的弱点往往隐藏在这个人最强大的那一面，而不是这个人最脆弱的那一面。    或许可以这么理解，淹死的都是会水的，很多人知道自己的弱点，想尽办法避免却发现是徒劳的，因为你的弱点恰恰就是你的长处。    扬长避短，有的时候面对的是同一样东西。    例如王凤儿。    这样的女人也会有弱点么？这真的是一个很好的命题，恐怕当事人也解释不清楚，王凤儿的弱点到底在哪里。    至少所有跟王凤儿交手过的人，无论是男人还是女人，总会心有余悸地说一句，这个女人不简单，我不是对手。    王凤儿已经把人类的智慧发挥到了极致，她不光光是小聪明，她的背后是沉淀了五千年的大智慧，是那种察言观色到了极致的相学，是那种利用自然到了极致的阴阳五行，偏偏她是一个女人，是一个会让所有男人第一眼都会轻视的女人。    女人不是王凤儿的弱点，恰恰是她的长处，拥有这么一个性别，王凤儿已经占了所有男人的先手，因为这毕竟是一个男权社会，男人对于女人总带有三分的轻蔑。    可是此时此刻，也不知道是刘亦东的福至心灵还是醍醐灌顶，猛然之间刘亦东抓到了王凤儿唯一的一个弱点。    那就是她的算无遗策。    诚如之前所说，一个人的长处与短处往往在一起，王凤儿事事识破天机，算无遗策，那么她必定很自傲，当别人说她算错了的时候，她必定会有好奇。    只要让王凤儿好奇，刘亦东就算是赢了一半。    刘亦东开口说完那些话，王凤儿想了想，然后又坐了回来。她说，其实我可以否认，但是我突然觉得没意思了，我不是靠撒谎来赢别人的，对么。    刘亦东说，你那一句不是谎言？就连你说的这句话是不是真话，我都无法肯定。    王凤儿笑了，然后说，我那都不是谎言，那是骗局。如果我此时此刻硬挺着脖子不承认，那才是谎言。    刘亦东说，这么说你承认了？    王凤儿大大方方地说，我承认了。只不过，事情也要分开几面来说，对不对。我们的恩你刘市长得讲，我们的怨你刘市长也得讲，不能光讲一面，对不对。    刘亦东说，我们之间还有恩么？    王凤儿又嘻嘻一笑，然后说，至少绑匪给我没关系，我相信你还是分辨得出来的吧。    刘亦东点头说，这我知道。    王凤儿说，那么如果我不给你钱，你拿什么救小飞？你儿子的命，可是我救的，我不说这是天大的恩情吧，至少是一条人命。然后呢，你想要自杀，还不是我快速地反应过来通知了孙菲菲？你的命也是我救的吧。    刘亦东哼了一声说，我这条命就是你逼死的。    王凤儿说，行，行，行。那我们两清了，你儿子的那条命总归是我救的，你不能否认吧。    刘亦东明明觉得哪里不太对劲，可是又觉得无法反驳王凤儿，他想了想点头说，好，我承你个人情。但是这件事情你我之间要说清楚，你设局骗我，到底要做什么？    王凤儿说，其实呢，我也真没有像骗你。那天我让你过去，就是想要看你是真失忆还是假失忆了，然后你当面戳穿了我，这在我的意料之中，却也让我看出来你是真失忆了，如果你另有所图的话，一定会将计就计，不会那么着急戳穿我。再然后，我就想到了这么一个计策，结果时间有点急，很多东西没有准备好，否则我也不会冒险利用昨天那件事儿了。    刘亦东一听，真厉害啊，局中局。自己当初以为是骗局，结果戳破之后碰到王凤儿那些个正义凛然与之后的种种才是真正的骗局。王凤儿就在两个骗局中间的几分钟面不改色地设下了这些么？这些个差点让自己自杀的局？    这个女人到底会可怕到什么地方？    今天她倒是突然间痛痛快快地承认了，那么是不是第三个骗局？    刘亦东根本没有办法去分辨。    刘亦东说，你就是为了逼迫我跟你们同流合污？    王凤儿撇了撇嘴说，别说的那么难听，我们就是想让你跟我们在一条船上而已。    刘亦东说，然后你就设下了这些？    王凤儿说，第一呢，我觉得这是天意，如果我不设局，根本不会准备这么多钱，你儿子就很危险了，不是么？这些钱我就是准备在必要的时候拿出来给你的啊，否则谁会有那么多的现金？第二呢，其实我没设下什么，你被人偷了，那是真的，你见的小偷也是真的，我就是让他们多说了几句话而已。至于你家里的钱嘛，我还是那句话，那是天意，是老天爷不想灭了你的血脉，你应该感激我。    刘亦东彻底被王凤儿绕糊涂了，他本来是怒气冲冲，兴师问罪的，结果王凤儿说了几句，刘亦东反倒觉得自己应该感恩戴德了。    刘亦东晃了晃头，阿may说得很对，他现在太容易被误导了，王凤儿这么厉害的女人恐怕早就感觉到了吧，所以在这里接二连三地强调她出钱救小飞的这件事儿。    刘亦东想了半天，猛然间不知道该如何兴师问罪了，因为人家王凤儿大大方方地承认了，刘亦东还能说什么？    王凤儿看刘亦东的神色，心里就有数了，她说，刘市长是不是一时之间不知道问什么？没关系，你有我电话，我呢是召之即来挥之即去，你看这样可以么？    刘亦东说，你别走。    王凤儿又哦了一声说，你还想问什么？    刘亦东说，小曼到底是怎么回事儿？    王凤儿笑了笑说，你放心，你出院之后，肯定是看不到小曼了。你要让我解释小曼是怎么回事儿，我肯定是毫不隐瞒，但是你确定你想知道么？    刘亦东点头说，说吧。    王凤儿居然又重复道，你真的想知道？    刘亦东点头说，快说。    王凤儿说，我也看到紫嫣回来了，她或许没有跟你说，当年三姝逼宫的时候，她是怀了孕的。    刘亦东说，你说什么？    王凤儿耸了耸肩说，我还要继续说么？    刘亦东咬牙说，你说。    王凤儿说，当年紫嫣挺着大肚子离开山南市，后来生下了一个女儿，她想要把女儿送人，却被一直留意的我找人接了下来。然后我把这个小女孩养大，伪造了身世，你或许也发现了，她的身上有很多我的影子，不是么？其实小曼是我养大的，她今年没有十七岁，只有十四岁。至于……她的父亲是谁，反正天天喊着总没有错吧。    刘亦东上去一把抓住了王凤儿的胳膊，厉声说，你说什么？    王凤儿哈哈一阵狂笑，甩开了刘亦东的胳膊，指着刘亦东说，你真应该看看你自己的脸啊，刘市长，都扭曲成什么样子了？一个女人十三四岁还是十七八岁，你分不清楚么？哈哈哈哈，刘市长，事情是我做的我承认，但是你要是真的以为我王凤儿怕你了，要在这里给你坦白从宽，你还真的是小瞧我王凤儿了。不是么？随随便便一句话，我就能让你刘市长面目狰狞，笑死我了，你真应该看看你的脸。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/