花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2是是非非人憔悴（二）    紫嫣看了刘亦东半天，然后说，你变了。    刘亦东说，我没有，我保证我还跟十年前一样。    紫嫣说，或许吧。但是今天的刘市长，肯定不会说出这么不负责任的话，他需要顾及的事情很多，需要照顾的人也很多，不会在这里不计后果地说出这一切。你答应我，这句话以后你不会说了，否则我立刻就走。    紫嫣的神色严肃，说这话的时候没有任何的闪烁，刘亦东有些颓然了，他喃喃道，我不说，你就不走了么？    紫嫣说，我可能也会走，但是至少我得放心之后才能走，现在的你，真的让我放心不下。    刘亦东笑了，他好像一个孩子一样，他说，那我就天天惹祸，让你永远都走不了。    紫嫣说，今天就想自杀了，你惹的祸还小么？好了，跟我说一说，你到底想要怎么做吧。    刘亦东说，怎么做很简单，我这个人倒也不喜欢拐弯抹角，而且我相信王凤儿也一定把方方面面都安排好了。那么，我就用我最擅长的一面来见王凤儿。    紫嫣哦了一声说，你是想要直接见她？    刘亦东说，对，刚刚你们都出去的时候，我已经给王凤儿发短信了，她已经回应了，此时此刻正在路上。    紫嫣又沉默了，过了一会儿，她说，韩师师回来么？    刘亦东说，不会吧，现在王凤儿都是对子面对我，两个人似乎刻意地避开跟我的见面。    紫嫣说，那就好，如果韩师师来的话，我还是避一避吧。我不想再……    刘亦东说，你不用避讳这么多。不管你认为我是变得幼稚了还是怎么样，我已经下定了决心，这一次我绝对不会退缩，我不会考虑任何事儿，如果说我娶你了，我在山南市就呆不下去，那么我们就一起走，环游世界去。    紫嫣轻声说，你舍得么？今天的这一切，都是你拼了命换回来的，你一句话就走了么？    刘亦东说，没什么舍不得的，我更舍不得的是你。    紫嫣说，可是他们呢？你能离开他们么？    刘亦东说，他们都是成年人了，也算是事业有成，我感觉他们可以照顾自己。    紫嫣又低声说，菲菲简单地跟我说了晓雪的情况，我知道她昨天为什么遭遇到那种不幸了，如果没有你在的话，谁能保护得了晓雪？仅仅因为你想要离开，就把晓雪置于危险之地么？    刘亦东叹了口气，他不知道该如何回答了。紫嫣说，你放心，我这一次回来，我会多住一段时间的。我等你把山南市的事情都解决了，至少要让晓雪安安全全的，然后再说以后的事情。    刘亦东点了点头，他说，谢谢你没有怪晓雪，我知道当年你受委屈了。    紫嫣说，不，我当年是心甘情愿离开的。这么多年见识了这个世界有多大，也就知道了当年的自己有多幼稚，多渺小。这是我这么多年最最珍贵的人生经历了，所以我不后悔，也没有什么委屈不委屈的。当年的事情发生了，所有人都不会好过的，就好像菲菲，一直都想要补偿我。可是她不欠我什么，生意场就是这个样子，我露出了弱点，不在她们的身上找教训，也有别人会把教训给我的。这里面没有什么侥幸的成分，我这些年去过印度，去过西藏，也去过泰国，礼拜过各种各样的佛陀，跟许多禅师交谈过，很多事情已经看得很开了。    刘亦东看着紫嫣，岁月真的没有在她雪白的肌肤上留下什么痕迹，整个肌肤依旧呈现着半透明状，就好像是一碗蛋清一般，面貌与十多年前没有任何的变化，可眉宇之间的气色真的完全不一样了。紫嫣此时此刻的神态多了许多的恬静，那些个神色安安静静地藏在紫嫣的神态中，却似乎折射出一种别样的光。    以前的紫嫣能给刘亦东宁静，但是却似乎无法给自己宁静。    以前的紫嫣是一块灵玉，所有的光是从她的身上照射到四周，带着周围一起安静明媚起来。而现在的紫嫣是一块返璞归真的璞玉，所有的光都被她吸收，然后内敛在她的体内，带动着整个空间想着她的内心去靠拢。    内心静，则天下宁。    刘亦东在紫嫣的身上能够感受到整个身心都轻灵了，他轻轻地握了一下紫嫣的手，似乎想要再跟紫嫣顶上几句，反驳几句，说一些今朝有酒今朝醉，明日我们去私奔之类不负责任的昏话。    可是在紫嫣内敛的光芒之下，他居然没有了说话的念头，似乎多说一句都是多余的，刘亦东很享受这种光芒笼罩的感觉，他不敢多发一言，生怕自己的下一个字会破坏这种安宁。    等到紫嫣再轻轻地喊刘亦东的时候，刘亦东才发现自己睡过去了，或者是昏过去了，刘亦东有一些分辨不清。    刘亦东张开了眼，看到王凤儿捧着一个大果篮站在刘亦东的面前，紫嫣站在王凤儿的身后，见到他醒了，紫嫣说，你们聊吧，我出去转一转。    刘亦东半天才清醒过来，王凤儿把果篮放在刘亦东的床旁边，对刘亦东说，没想到紫嫣居然回来了。    刘亦东说，世界上还有你没有想到的事儿么？    王凤儿说，天下事儿，人知三，天知七，若能偷一分天机已经是旷世之才了，怎么可能事事都能料到。刘市长找我过来，不是让我病中送礼吧，我可没准备啊。    刘亦东说，你不是让我给你个交待么？所以我让你过来。    王凤儿笑了，她说，幸好紫嫣走了，否则真容易让她误会啊。我不想要刘市长什么交待，但是既然来了，就听听吧。    刘亦东点了点头，他已经想好了一大堆说辞，但是对手是王凤儿，刘亦东不知道是不是有效。刘亦东开口说，小曼是个好孩子。    王凤儿脸上连个表情都没有，只是看着刘亦东，没有答话。    刘亦东知道这种谈判技巧，所以他选择了等待，他的问题抛出去了，在这种互相的沉默中，接收问题的一方是更加难捱的。    但是王凤儿真的很强，她就是看着刘亦东，没有说一个字。    但这也算是答案了，刘亦东相信王凤儿是不知道自己到底知道多少，所以不敢贸然地回答。刘亦东最终还是没有捱过王凤儿，他继续说道，快递的箱子也不小。你还让我继续说下去么？    王凤儿嘻嘻一笑，然后说，继续啊，我都不知道你说什么。    刘亦东说，就在刚刚，韩卫东已经把小曼带走了。这个女孩子什么都好，不过有的时候喜欢卖弄一点文学知识，你要说我在哪里看出破绽的，那就是她的古文太好了。对吧。    王凤儿盯着刘亦东看了半天，然后说，那也没什么，对吧，刘市长。古文好这是好事儿啊。    刘亦东说，是。如果你不想回答我，那也没问题，你手里有证据，我等着你到纪委举报我。但是我这个人，不，不，不，我准确点给你说，我这个山南市的刘市长，山南市政务的第一把手，你算是得罪了。你觉得，我有没有这个能力，三天之内让人查你们王府是邪教？    王凤儿哦了一声，然后说，意识形态也应该是白书记吧，现在的确是党政分得很明显，你是政务的第一把手我不敢否定。但是你不能插手党务吧。    刘亦东说，少在这里给我扯犊子，你那算党务么？扰乱社会稳定，我不该管你么？我就问你，你是想要自己说出来，还是今天在这里跟我这个刘市长撕破脸？我的话已经跟你说了，小曼、快递，一亿。如果说得太明显也没啥意思了吧。    王凤儿歪头想了想说，我是一个聪明人。    刘亦东说，你是一个聪明人。    王凤儿说，一个聪明人肯定不想得罪一个市长，而且是一个暴怒的市长。    刘亦东说，你知道就好。    王凤儿说，所以我不会得罪你，我不知道你在说什么，如果刘市长没有什么事儿，我先走了。    王凤儿站起来要往出走，刘亦东看着她的背影，突然说，你这么多年算无遗策，可是你这一次露出了天大的破绽，你真的不想知道么？你就是因为算的太准了，这一次才让我识破的。你真的不想知道？    王凤儿站下来，她转过来，笑着说，我不知道你在说什么，但是说来听听也无妨。    刘亦东说，你就是因为算的太精准了，所以我才怀疑的。因为你提供过来的钱，恰好够赎金的，就算查也没有查多少。计算的太准确，有的时候也是个坏事儿，不是么？我还是那句话，你今天走出去，我刘亦东立刻跟你翻脸。你可以随便去纪委告我，但你很清楚你手里的那些个东西能不能用，有没有用。而我，会让人查你们王府到底是不是邪教，有没有非法行医，是不是封建迷信。到时候，你辛辛苦苦重建的王府，恐怕又要付之一炬了。我刘亦东说话算数，这么多年我想你也知道。要走要留随便你，留下来我们还是朋友，走出去后果自负。你自己想清楚。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/