花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2是是非非人憔悴（一）    刘亦东看着紫嫣从饮水机里面接出了半杯水，又混了点热水进去，放在唇间轻轻地试了试，皱了皱眉头，然后又混了一些凉水进去。再试一试，然后她转了过来，拿起了医生刚刚送过来的药，走到刘亦东的面前。    声音很轻，好像是哄孩子吃药的母亲一样，似乎在央求着刘亦东把药吃下去。    刘亦东接过了药，他这么大的人，吃药肯定是不皱一下眉头的，但是偏偏紫嫣的娇惯让他似乎顺顺当当地吃下去反倒有点煞风景了。    刘亦东摇了摇头，似乎想要推开水杯，紫嫣轻声说了一句乖，刘亦东这才一脸不情愿地把药放在嘴里，喝下了不凉不热的水。    再然后在紫嫣手臂的轻轻推动下，刘亦东躺在了床上，看着紫嫣把水杯放了回去，又看着紫嫣坐在自己的身旁。    对于刘亦东来说，在生命的最后时刻遇到紫嫣，这恐怕是上天赐给他的最大希望。此时此刻的刘亦东已经完全不想死了，这个时候还想死的男人恐怕真的是脑袋有病了。刘亦东躺在床上，看着紫嫣，很多话想说都说不出来，最后只能开口问道，你住哪里？    紫嫣说，德宝斋吧。    刘亦东哦了一声，扭扭捏捏了半天，老脸憋通红，刚刚想问，你要不然跟我住一起？    这句话没等出口，门开了，李晓雪领着小飞站在门口。李晓雪看到了紫嫣，脸色一下子白了，紫嫣站了起来，还用手放在自己的衣服上擦一擦。    这中间的尴尬气氛仿佛凝固了，刘亦东坐了起来小飞跑了过来，扑在了刘亦东的腿上，刘亦东问小飞，其实是在问李晓雪，他问，你怎么来了。    李晓雪低声说，你打电话奇奇怪怪的，我有点担心，就过来了。紫嫣姐回来了啊。    紫嫣嗯了一声，点了点头说，你还好吧。    李晓雪勉强地笑了一下说，还活着。    然后几个人就没有话可说了。    刘亦东在这中间也不知道该如何是好，到底该怎么处理这中间的关系？或者说这么多人之间到底有什么关系？刘亦东一概不知，他不知道当年紫嫣离开到底是闹得有多惨烈，几个人到底撕破了脸没有，但当年的手段肯定是不光彩的。    刘亦东看了看紫嫣，紫嫣正在看他，似乎想要走，却又舍不得。刘亦东急忙说，晓雪，孩子既然来了，要不然给他看看医生？你看这个额头还这么热。    李晓雪哦了一声，喊了一声小飞，小飞摇头说，我不要打针。    说完哇地就哭了。    李晓雪急忙搂住了小飞，争风吃醋那都是虚的，自己儿子才是实实在在的，她说，你没事儿就好。我先回去了。    说完低着头，领着小飞走了出去。    紫嫣急忙说，我送送你。    说完也跟着走了出去。    几个人一走出去，空荡荡的屋子又剩下刘亦东一个人了，刘亦东觉得心塞，他不知道自己到底能否处理好这一切，感情问题就是太麻烦了，而他又不是特别的擅长。刘亦东在房间里等了好大一会儿，孙菲菲回来了，冷眼看了刘亦东一会儿，哼了一声说，你还想不想死了？    刘亦东说，晓雪来了。    孙菲菲啊了一声说，啥？    刘亦东说，晓雪来了。    孙菲菲说，没说是我把紫嫣领回来的吧。    刘亦东说，没说几句就走了，紫嫣说去送她，好半天也没回来。    孙菲菲想了想说，算了，她们两个人可能有话要说吧。这么多年紫嫣偶尔回来，我也不敢让晓雪知道，怕见面尴尬。    刘亦东说，紫嫣这么多年去哪里了？    孙菲菲说，旅法了几年，然后就是欧洲兜了一大圈，这一次回来本来是打算把德宝斋的股份变现之后继续旅游的，一直跟我联系。今天早晨给我打电话的时候，我说你受伤了，没想到她居然就回来了，也不知道之前在哪里了。    刘亦东一听紫嫣现在是环游世界了，比自己安逸得多，再看现在的气色也好，又不见老，这些年看来过得也还不错。想到这里刘亦东松了口气。    孙菲菲说，说正事儿，你到底因为什么？我就没想懂。    刘亦东说，没什么。    孙菲菲说，你别逼我，我的暴脾气还在呢，我可不管你是谁。    刘亦东还觉得孙菲菲最开始那一巴掌有点疼呢，他心有余悸，万一再让她打一下，那不是太不值得了。刘亦东是非常信任孙菲菲的，他说，家里翻出了那么多钱……    说完这话就不说了，孙菲菲说，钱多还不好么？你不是欠下的高利贷吧，有人追着你要钱？    刘亦东说，我是市长，谁敢追着我要钱？    孙菲菲说，也是。那你为什么？纪委查你了？    刘亦东说，不是，我觉得自己是个贪官，就不想活了。    孙菲菲好像听到了一个很诡异的故事，眼睛瞪得大大的，看了半天刘亦东，然后说，觉得自己是贪官就不想活了？要是别人都这个想法，中国官场也不用天天各种禁令，各种审计了。那你现在呢？还想死？    刘亦东摇了摇头，他说，没，紫嫣说她相信我不会是一个贪官。    孙菲菲哦了一声，这一声很长，然后她说，然后呢？你就觉得自己不是贪官了？    刘亦东点了点头，孙菲菲笑了，她说，我也不知道是紫嫣太相信你，还是你太相信她，我觉得这种事情不是那么简单的吧，那么多钱拿出来，你要不是贪官，你觉得是哪里来的？    刘亦东说，你还记得，小曼在昨天晚上收了一个快递么？    孙菲菲想了想，然后点了点头说，记得。说是考试用书。    刘亦东说，你觉得那个箱子能装下一亿么？    孙菲菲又想了想，啊了一声说，你是说那个小姑娘设计你？    刘亦东说，我以前没有在意，但是小曼的确是表现出了不一样的一面。她好像是个问题学生，可是古文功底特别的好，似乎接受过传统教育。我觉得她跟王凤儿有关系。    孙菲菲又想了想，摆了摆手说，那你现在想要怎么办？    正说话间，紫嫣回来了，对孙菲菲点了点头，然后叹了口气说，我还是住几天就走吧。    刘亦东一下子坐了起来说，不行，这一次回来了，我肯定不会让你走。    紫嫣说，算了，本来都忘记了这些事儿，回来之后想起来，感觉又不好了。    刘亦东说，我不管，这一次无论如何，你都要在我身边。我什么都不要了，这一次我都要娶你。    这本来极其重要的话，在刘亦东嘴里轻飘飘地飞了出来，不亚于一个惊雷，孙菲菲跟紫嫣都愣住了。    紫嫣说，你说什么？    刘亦东说，我说我娶你。    孙菲菲站了起来，走过去给紫嫣一个拥抱，然后转过来高声说，恭喜你们。    似乎眼角含泪，这句话说完头也不回地转身就走，不，更好像是逃走。    紫嫣看着孙菲菲离开，坐到了刘亦东的床前，然后说，这就是我不想看到的。你要是打算娶我，恐怕她们还会再让我离开一次。而她们都是你最珍视的人，你能拿她们怎么办？我不想让你为难，所以我还是走吧。刚刚的话，我记住了，谢谢你。    刘亦东拉住了紫嫣的手说，我不要你现在的谢谢。我宁愿你在我身边后悔嫁给我，我也不要你在天涯海角幻想嫁给我有多好。我觉得老天爷给了我第二次机会，让我可以面对你，可以有一个自己的选择。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/