花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1相思苦，重逢泪（二）    紫嫣走过来，坐在了床旁，看着轮椅上的刘亦东，她低声说，你到底为了什么？以前我认识的你，虽然没有多强的能力，但是总能从不可能中创造出可能来。还记得我们去北京么？我们去跑核电站项目，不要说那个时候的你我，就是现在作为刘市长的你，核电站项目对你来说也有点大不是么。可是你硬是跑下来了，对不对，在某种意义上来说，你是成功了啊。再然后，你跟煤矿主斗，你跟大集团争，你甚至还跟钱龙翻脸了，最后你都赢了，他们都输了。你在我的心目中就是个大英雄，任何事情都能解决，现在为什么会想去死？到底为了什么？    刘亦东喃喃了半天，他低声说，我觉得我变了。    紫嫣说，这个世界上每一个人都会变，时间会让人更加的成熟。    刘亦东说，不是，我以前想要当一个好官，可是猛然间发现，我自己是一个大贪官。    紫嫣说，猛然间是什么意思？菲菲刚刚说你受伤了，好像还失忆了，是真的么？    刘亦东点了点头。    紫嫣说，然后你就发现自己是一个贪官？    刘亦东又点了点头。    紫嫣突然笑了，她说，我不管别人怎么跟你说，但是我认识的你，不会是一个贪官。    刘亦东说，你不懂，我在家里发现了一亿的现金，而且，以前也有人在我的家里偷出过几千万的现金。我就是个贪官。    紫嫣又笑了，她说，不懂的或许是你吧。我不管这个钱怎么来的，但是绝对不会是你贪污的。    刘亦东说，这怎么可能？    紫嫣看着刘亦东的眼睛，然后说，你相信我么？    刘亦东点了点头，紫嫣又说，可我相信你。所以你就应该相信你自己。现在就我们两个人，你摸一摸自己的胸口，问一问自己，你觉得你会是一个贪官么？    刘亦东想了想，摇了摇头，他说，我不接受这个结果。    紫嫣说，那你就不是，你不会做昧心的事儿。    刘亦东说，可是那些钱怎么解释？那么多话怎么解释？    紫嫣想了想说，那些话谁告诉你的？    刘亦东说，王凤儿。    紫嫣愣了一下说，王凤儿，她的话你也敢信？    刘亦东说，你认识她？    紫嫣低下了头，然后低声说，当年晓雪她们逼我走的时候，韩师师就是靠的王凤儿设下的局。我跟她打过交道，知道这样的女人，我对付不了。    刘亦东说，那个时候王凤儿回来了？    紫嫣说，回来了，一直帮着韩师师办事儿，都是幕后的事儿。算了，那些事儿以后再说。反正王凤儿的话，我是一句不信。    刘亦东说，可是家里有那么多的巨款，我不得不信。    紫嫣说，那些钱是你想起来的？    刘亦东又摇了摇头。    紫嫣追问道，谁告诉你的？    刘亦东说，小曼……我的干女儿。    紫嫣皱了皱眉头，刘亦东急忙说，别误会，真的是干女儿，至少我有记忆以来，没有碰过她，真的。    紫嫣说，这么说以前……    刘亦东说，你不是说我不是那样的人么？    紫嫣哦了一声，突然一笑，然后说，你到底是比以前滑头了。好，既然不是你想起来的，那么谁想起来的，你就要问谁。    刘亦东说，她说是我的。    紫嫣说，我说不是。    刘亦东又愣了半天，紫嫣说，我还是那句话，我觉得你不是那样的人。你想一想，当你用这笔钱之前，她有没有什么奇怪的举动。    刘亦东想了半天，然后说，那个快递。    紫嫣说，什么快递。    刘亦东说，她收了一个快递，很大的一个箱子，如果装钱的话，可以装那么多。    紫嫣说，好，但是这还不够，对不对。菲菲跟我说了这件事儿，晓雪需要的两亿多，你当时只有一亿多，对不对。    刘亦东点头说，对。    紫嫣说，可是这笔钱最后恰好够了，对不对，多出来一些，也没有多出多少，对不对。    刘亦东又点头说，对。    紫嫣说，那么为什么会正好够了？    刘亦东又想了想说，这笔钱是大家凑的，你拿了一些出来，他拿了一些出来。    紫嫣说，要不然这样，你想一想，那些个零头如果减去，恰好能够的钱，是谁出的。    刘亦东想了半天，点了点头说，是韩卫东。    紫嫣说，韩卫东能有这么多的现金么？    刘亦东说，他说是蛮子。    紫嫣说，那你觉得我想说的是什么？    刘亦东说，那么就是蛮子跟小曼？不，这不对，如果韩卫东说谎的话，这笔钱不是蛮子出的呢？对不对。    紫嫣笑了，她说，这才是我认识的刘亦东啊，你好好想一想，到底是谁。    刘亦东说，不用想了，王凤儿肯定在其中捣鬼。因为是她设下的局，最后推我一把的必然也是她，其他人未必参与在其中。可是韩卫东未必会听王凤儿的，但是如果没有商量，不会恰好把钱弄得这么对。但是韩卫东现在听另外一个人的，而这个人跟王凤儿恰好有合作关系，又能让小曼听话。    紫嫣点了点头，拍了拍刘亦东的肩膀说，好，别想了，只要你不想死，想出谁来都不要紧。我现在介意的就是通知我们你要自杀的女人到底是谁。    刘亦东说，我只给三个人打了电话，王凤儿那个电话第一个打的，我承认我败了。李晓雪第二个，我交代一下后事，孙菲菲第三个，我对这个世界还有一些留恋，而她是我唯一能够可以倾述的了。这么说，是王凤儿，可是她为什么不想死？    紫嫣说，或许是好意，或许是别有用心，这个女人每一步算的都太精准了，对于她来说，想要想象她的善意也不可能。或许你的死无法达到她的利益最大化吧。别想那么多了，身上还有伤，好好休息一下。明天的事情明天再说。    紫嫣站了起来，把刘亦东扶在了床上，刘亦东猛然拉住了紫嫣的手，低声说，我有一件事情一定要问你。    紫嫣脸色一红，挣脱了刘亦东的手，她说，不是又问孩子吧，菲菲胡说的。    刘亦东说，不是，我想问你，你……有……家了么？    刘亦东一字一句地问出了这句话，紫嫣一愣，然后又笑了一下，低声说，有家的人，会听说你受伤了，立刻跑回来么？乖，先躺下，我们有的是时间慢慢说过去。    刘亦东又伸手抓住了紫嫣的手，他已经失去的太多了，这一次失而复得，两个人又都没有任何的束缚，刘亦东几乎没有去想，开口说，我不想说过去，我想问问你，我们可以慢慢地看我们的未来么？只有我们两个人，哪怕是坐在这个轮椅上，躺在这个病床上，看春暖花开，看草长莺飞……    紫嫣伸出了手指，放在了刘亦东的唇上，她说，好了，别说了，很多事情，说出来就不美了。你荣也罢，败也罢，我只想看着你好好活着，看着你慢慢老去。以后答应我，不管我在或者不在，你不要再做傻事儿了。永远记住我的话，我相信你，如果你相信我，就请相信你自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/