花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1相思苦，重逢泪（一）    红藕香残玉簟秋。    轻解罗裳，    独上兰舟。    云中谁寄锦书来？    雁字回时，    月满西楼。    花自飘零水自流.    一种相思，    两处闲愁。    此情无计可消除。    才下眉头，    却上心头。    ——李清照《一剪梅》    或许离别就是为了等到重逢的那一天，或许无数个日日夜夜的辗转难眠只为了等待相逢的那一刻。    或许千言万语最后只说了一句，你还好吧。    但双眸之中的闪烁，或许已经说明了一切。    刘亦东惊呆了，他看到眼前的这个女人，几乎怀疑自己是在做梦，他以为自己已经跳了下去，然后自己的一生重现在了自己的眼前。    而最先出现的，就是她。    刘亦东的生命中曾经出现过一个女人，这个女人如同温玉一般，静静地站在他的身旁，有的时候刘亦东甚至意识不到她的存在。    她永远如同一泉清水，无时无刻洗涤着刘亦东的灵魂。    如果说刘亦东有两个人生导师的话，那么只有孙开志与她。    这个名字在刘亦东的口中辗转了千遍万遍，却舍不得吐出口，因为他害怕这真的是自己临死之前的幻觉，等到自己说出了这句话，那么自己就会进入到下一个回忆里，而她会再一次消失在刘亦东的生命中。    都说人不失去不知道珍惜，这句话却也不对，很多时候，当重逢的时候，你才知道自己失去的东西在你的心目中有多么的重要。    因为在这之前，你一直都在欺骗着自己的感情，害怕这块伤疤被掀起，害怕自己难以承受。    这才是人真正无法失去的东西。    而这一次，刘亦东再一次失而复得了。    刘亦东看着眼前的这个女人，岁月似乎并没有让她老去，甚至没有在她洁白无暇的皮肤下留下一点褶皱，这不是回忆是什么？自己都老了，而她还那么的年轻，一如初见？    刘亦东喃喃道，你怎么回来了。真的是你么？    女人笑了，她说，看到我高兴么？    刘亦东点了点头。    女人裹了裹自己身上的衣服，皱了皱眉头说，这里太冷了，我们下去吧。    刘亦东哦了一声，心里什么都没有，已经被她的身影与久别重逢的喜悦填满，他想都没想就点了点头，听话的好像是一个孩子。    女人走到刘亦东的身后，推着他的轮椅，缓缓地走到了楼梯口，刘亦东这才意识到自己刚刚打算干什么来着，他啊了一声，回头一看。    女人突然又笑了，她说，看到我回来了，你还想死么？如果一个男人看到我一眼，突然跳楼死了，别人会怎么说我呢？总不会觉得是我给你推下去的吧。    刘亦东看到女人的笑容，他的心都暖了，好像一股暖流从他的心间滑过，刘亦东终于鼓足了勇气，如果这是一个幻觉，他也宁愿在这一声呼喊中升入天堂。    刘亦东说，紫嫣，你真的回来了么？    紫嫣又笑了，她说，要不要捏一捏？    刘亦东哦了一声，伸出了手就往紫嫣的手臂上探去，紫嫣脸色一红，伸手打了刘亦东的手一下说，我说捏你自己，你不是觉得自己做梦么？    刘亦东又哦了一声，他现在大脑容量已经有限，伸手狠狠地捏了自己一把，还是捏在了脸上，疼得嗷一声，紫嫣急忙伸手在刘亦东的脸上摸了摸，然后说，你个傻瓜，这么用力。你还傻笑，你傻笑什么？    刘亦东说，你回来了啊，真的回来了。    紫嫣说，不想死了？    刘亦东摇了摇头，然后说，我没想死啊。    紫嫣说，没想死你上天台干什么？    刘亦东说，我看看风景。    紫嫣说，你孙悟空啊，看风景要上这么高的地方，我告诉你吧，菲菲正在看你的遗书呢。    刘亦东又啊了一声，脸不知道为什么红了，他猛然想起了一个要紧事儿，他说，菲菲说你有我的孩子了？    紫嫣脸一下子红透了，她说，这个死菲菲，我让她拖住你，倒是什么都敢说。别听她胡说，没有的事儿。    刘亦东有些失望，哦了一声，任由紫嫣推着，乖乖地回了房间。看到菲菲站在房间里面踱步，见到紫嫣推刘亦东过来，冲上来就照着刘亦东的脑袋给了一巴掌。    大声吼道，你脑子进水了是不是？    自从刘亦东醒来，孙菲菲好像变了一个人一样，确切地说整个人都进入了淑女模式，当年的狂野劲儿一点都看不出来了，而这一下子，整个人猛然打回了原形，孙菲菲也不管刘亦东到底是不是刘市长，也不管到底会不会有人看到，二话不说给了一巴掌。    刘亦东捂住了头，紫嫣把轮椅往前一推，笑着说，该。    孙菲菲哼了一声，然后说，要不是我们来得及时，我看你还真死了。    刘亦东揉了揉自己的头，孙菲菲下手真狠啊，完全没打算留情。刘亦东说，就是，你们怎么来的这么及时？    孙菲菲说，还不是有人告诉我们。    刘亦东说，怎么可能？我下这个决定的时候……    话音未落，看到屋里面两个女人都虎视眈眈地看着自己，刘亦东又揉了揉自己的头，然后说，我没想自杀，刚刚就是看看风景。    孙菲菲指了指桌子上的纸说，那是怎么回事儿？    刘亦东说，不是交代点身后事儿么？我这也受伤了，万一呢？我是说如果有个万一呢？    孙菲菲说，好啊，你有个万一没关系，但是你这封遗书什么意思？你一件东西都没有留给我是不是？    刘亦东没想到话题转到这里了，整个人都傻了，孙菲菲一握拳头，晃了晃说，你是不是一件东西都没留给我？    刘亦东急忙说，我……我……我不是还在，你想要什么，我改。    孙菲菲说，你也知道我是玩古玩的对不对，你那副字画是不是应该给我？你说是不是？    刘亦东点头说，是，是，我都忘记了。    孙菲菲说，写下来。    刘亦东就好像是一个被人捉奸在床的老公一样，推着轮椅过去，在下面加上了一行字“我办公室挂的为人民服务的字画赠与孙菲菲”。    孙菲菲看了之后点了点头，然后抬头对紫嫣说，你要什么？    紫嫣笑道，行啦，你别欺负他了。    孙菲菲把那封遗书团成了一团，扔到了垃圾桶里，哼了一声说，不负责任的男人，你倒是想一了百了，你倒是轻松了，活着的人怎么办？    刘亦东回头看了看紫嫣，紫嫣说，我对这件事情不太清楚，你到底是因为什么要自杀？这不像是我认识的刘亦东啊。    刘亦东说，没什么。    孙菲菲说，你还嘴硬？    紫嫣给孙菲菲使了一个眼色，晃了晃头，孙菲菲拿起了自己的包，用手拍了拍自己的胸口说，诶呀我去，老娘这么一个淑女都让你气糊涂了，这么多年白他妈的积累形象了，你要是说出去，你不自杀老娘也给你推下去。姐姐，你自己陪他玩吧，我看着就来气。诶呀我去，我的淑女形象，我出去找找感觉。    刘亦东还有点没有从孙菲菲爆发之中反应过来，他觉得整个世界都不对劲儿了，你确定这不是自己自杀之后的幻觉？    说不上自己现在还在空中飘着呢，刚刚到了八楼？下面第七层是什么？紫嫣也突然发飙了么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/