花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52归来（二）    刘亦东想着当年几个人逼迫紫嫣把德宝斋卖了抵债，就觉得一阵心痛，他说，紫嫣当时没说什么吗？    孙菲菲说，其实当时德宝斋的财务状况还不至于让她把德宝斋都给卖了，更何况那个古玩当时德宝斋也买了防盗险，虽然不好认定，不过拖个几年也是可能的。但是紫嫣当时的眼神透着一种看破红尘的清澈，现在想一想，她是不想陪我们玩了，不想纠缠在你的四周，与我们这些庸脂俗粉来争宠了。我时常会后悔逼走紫嫣，当年的李晓雪就是疯的，可笑的是我们几个人还要陪着她一起疯。    刘亦东叹了口气，他说，孩子呢？    孙菲菲说，要不然你觉得为什么李晓雪会疯？据她说，紫嫣有了孩子，要逼着你结婚。这是她说的，我当年也觉得一阵阵的嫉妒，虽然明白你不可能娶我或者娶李晓雪，可是等李晓寒离开之后，你的位置空开了，任何一个女人到这个位置，我都会觉得嫉妒。    刘亦东说，后来，你还有她的消息么？    孙菲菲说，德宝斋易手了，不过不代表紫嫣的股份不在了，她现在还有百分之二十的股份，所以我们会联系。你如果想要见她，我可以安排。    刘亦东想了想，叹了口气，对于现在的他来说，又有什么关系呢？一个要死的人，好不容易下定了决心，见一见故人又有什么意义呢？    刘亦东很害怕现在出任何的意外，人想要自杀，那是需要极大的勇气的，任何一个小小的意外都可能导致好不容易凝聚的勇气变得烟消云散。刘亦东觉得跟孙菲菲打电话的时间太长了，似乎她还有数不清的话要说，这让刘亦东有点意外。    刘亦东说，不见了吧，过去的事情，都过去吧。    孙菲菲说，我突然想起了你我年轻的时候，我第一次见紫嫣是在北京吧，那个时候的她真的很美，不食人间烟火的模样。我第一次见到她的时候很惊艳……    刘亦东打断道，不说了，我有些累了。    孙菲菲哦了一声，然后说，我最后说几句，可以么？    已经到了生命的最后，刘亦东自然而然是很眷恋的，他其实很想要跟每个人都多说一些话，但他很害怕自己会丧失勇气。    刘亦东说，你说吧，什么话。    孙菲菲说，不管你怎么看自己，你在我的心目里是个好人。不管你怎么评价自己，你在山南市的老百姓心目中是个好官。你要说你家里的巨款，我没有办法解释，可是我觉得一定有着一个很合理的解释。而且我觉得一个人在世界上，对于他的评价不应该由自己来做，而应该由别人来评价，对吧。老百姓觉得你是个好官，朋友觉得你是个好人，那么你就是。不管你想做什么，我觉得你应该打住，不要给这个世界留下什么遗憾。也不要伤害那些个为你付出的人。    刘亦东说，我知道了，我会考虑的。    孙菲菲说，你是一个男人，你不光要对自己负责，还要对所有跟你有关系的人负责，你倒是想的简单，一了百了，你想过我们吗？这么多年你虽然与我们越来越远，可是毕竟你是刘市长，我们是你的兄弟姐妹，没有任何人会为难我们，这也就是三联公司为什么能够存在的根本。如果没有了你，不说别人，光万花集团随随便便给我们弄点什么事儿，三联公司也就完了。你想一想李晓雪，现在她的公司出事儿了，为什么她还能有自由身，为什么山南市还能不乱，就是因为有你在。没有了你，李晓雪的案子分分钟被翻出来，牵连着三联公司都要倒霉，你想过么？    刘亦东叹了口气，他现在也不想去想这么多，无论说他自私也要，懦弱也罢，刘亦东不知道自己到底会有更好的选择没有。    刘亦东不想去跟王凤儿一起闷声发财，虽然这符合很多个官员的作风，但是刘亦东做不到。如果不能闷声发财，那么王凤儿势必要举报自己，刘亦东对自己的认识越深刻，越知道自己不能再一次在纪委的调查里安然无恙。到时候更是什么都没有了。    甚至连刘亦东最在意的名节也没了。    一个人为什么这么在乎名声？    刘亦东以前也没有想到自己会如此的迂腐，可真到了关键时刻，死似乎成了不二的选择。刘亦东猛然想起那些个自杀的官员来了，总是意味深长地求组织照顾好家人，那是带着一种祸不及妻子与黑锅我来扛的无奈之下做的选择。    刘亦东以前不理解，他老觉得活着才有希望，才有翻身的可能，而现在刘亦东一瞬间就明白了，有的时候死才是最好的选择。    刘亦东一言不发地挂了电话，他按下了轮椅的前进键，把轮椅停在了楼边，看着下面的地面仿佛自己与天堂的距离一样的远。    不得不说刘亦东犹豫了，放谁在这里都会犹豫。    可是刘亦东犹豫是犹豫，他知道自己已经没有了退路，自己没有了选择。    刘亦东长大了眼，他要看清楚山南市，看清楚自己为之付出的一切，看清楚自己生与死的地方。    猛然之间一只手放在了刘亦东的肩膀上，一个声音轻轻地飘起，她说，你在做什么？    这个声音如同一眼温泉，一瞬间把刘亦东浸泡在了其中，那手掌上传来的心跳让刘亦东整个烦躁的心都平静了下来。    刘亦东转过了头，看到一个玉人站在自己的身后，眼神中都是焦虑，嘴角却在微笑，是那种喜悦的笑，久别重逢的笑。    不会有另外一个人会给刘亦东这么安宁的感觉了。    刘亦东喃喃道，你怎么回来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/