花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51刘亦东的遗言（二）    刘亦东想要自杀的原因太多了，自从他醒过来，看到周遭的一切的时候，刘亦东其实就觉得了无生趣了。    一个人活着的意义在于哪里？    难道仅仅是活着么？    至少刘亦东不是，刘亦东是重情重义的人，他的生命中需要爱情，需要感情，需要友情，需要亲情。    可是现在刘亦东有什么？    那些个自己以往最亲近的人，猛然之间就变成了一个白影，变成了他不认识的那么一群人。    孤家寡人还发现自己已经背离了自己内心的底线。    这样的世界，对于刘亦东来说，就是地狱。    刘亦东站在窗前，他下意识地打开了窗，窗口很小，对于他这样的身躯来说想要跳下去难度很大。    如果不上不下卡在这里，那就是个天大的笑话。    人要死是很难的，刘亦东猛然之间想起了许许多多的事情，他站在窗口犹豫着，想着自己或许应该给一个交代。    自己需要交代的事情太多太多，至少他要跟王凤儿说一下自己败了，要跟李晓雪交代一下自己的遗产如何处置，要跟孙菲菲完成那个约定，就是无论自己想要做什么都给她说一声的约定。    刘亦东拿起了手机，一时之间已经不知道该打给谁，想了许久，他拨通了王凤儿的手机。    王凤儿说，刘市长，想清楚了？我没撒谎吧。    刘亦东说，你赢了。    王凤儿似乎松了一口气，她说，那我们以后合作愉快了。    刘亦东说，我不会和你合作的。    王凤儿哦了一声说，那也好，刘市长无情，别怪我无义了。是你去纪委自首，还是我们举报你？    刘亦东突然说，我不怪你。    王凤儿停顿了半天说，你说什么？你不怪我什么？    刘亦东说，你说了实话，我不怪你，现在我要责备的也只有我自己而已。    王凤儿啊了一声说，你到底在说什么？    刘亦东挂了手机，打给了李晓雪，低声问，小飞怎么样了？    晓雪说，孩子吓到了，发烧呢。    刘亦东说，怎么不来医院？    晓雪说，孩子现在很害怕，小孩子去医院跟大人不一样，还是在家里让他能够安心点。我已经买了惊吓的药，明天就能好了吧。    刘亦东说，我那一亿，我留给你。    李晓雪说，什么？    刘亦东说，昨天找到的那一亿多，我留给你。我想了，还是要留给你。我的房子也都留给你，一会儿我会写下来。    李晓雪说，你说什么？    刘亦东说，记住我的话，没有过不去的坎儿。    说到这句，刘亦东突然笑了，这好像是一个莫大的讽刺。刘亦东继续说，你要照顾好小飞。    李晓雪说，你是不是发烧了？你怎么了？怎么听起来……    刘亦东说，不是，你别想多了。我受伤了，老觉得身体不如以前了，我想着这种意外可能随时随地都会发生，所以我先把后事交代一下。    李晓雪松了口气说，你净胡思乱想。等到小飞稍稍好点，我们就过去。    刘亦东说，好，我会把东西放在抽屉里。    李晓雪又啊了一声，然后说，别胡思乱想了，好好养伤，几天就出院了。你可真是的，受了点伤还脆弱了。    刘亦东笑了笑，挂了手机。想了想，翻出了屋里挂着的意见薄，用手在上面写下了两个字：遗嘱。    刘亦东每一笔下去都很沉重，等到写完的时候，他身上已经出了冷汗。    刘亦东放下了笔，又陷入了沉思之中，任何一个人想要死都不是很容易的，对于每一个人活着就是生命最大的胜利与奇迹。    刘亦东想着自己到底是不是应该拨给孙菲菲，拨给了她自己该怎么说？    或许，自己应该有个决心，否则孙菲菲可能会劝阻自己。    刘亦东想着这件事，走了出去，门口的护士认识他，急忙说，您去哪里？    刘亦东说，我散散心。    护士说，我给您拿个轮椅吧。我推着您出去。    刘亦东说，轮椅给我吧，门口有我的朋友，不方便进来。    护士知道刘亦东是刘市长，想着他的朋友不方便进来的一定很多，她也不是不懂事儿的人，推了个轮椅给刘亦东，是电动的，上面有前进后退的按钮，刘亦东按了一下，直接开了出去。    刘亦东转到了电梯，坐电梯上了顶层，看到还剩下半层就能到楼顶，刘亦东本来想要下去走走的，低头猛然发现这轮椅居然有爬楼的按钮，他按了一下，三下五除二居然就上了楼梯。    刘亦东用手推了推门，门没有锁，他到了医院主楼的最顶端，看着四周开阔的天地，觉得身心都为之一阔。    当然，这不是说刘亦东就不想死了，对于现在的他来说，似乎没有太多的选择余地，刘亦东不死，还不能妥协，不肯跳进贪官的火坑里，那么王凤儿就要举报他，数额有多大刘亦东不知道，自己到底能不能重见天日，刘亦东也不清楚。    可至少有一点刘亦东很明白，那就是他一生的官道就要毁于一旦。    刘亦东拿起了手机，打了自己人生最后一个电话，这个电话是打给孙菲菲的。    而这之后，刘亦东就要从这天地之间一跃而下，要解决掉自己肮脏的身躯，把纯洁留给自己的灵魂。    时间稍稍往前提一些，孙菲菲此时此刻正在德宝斋里招待着她的客人。    猛然间，孙菲菲的短信响了起来，孙菲菲伸头看了一眼，愣了一下。    短信的内容很短，却足以让孙菲菲感到天旋地转，上面写道，刘亦东要自杀。    孙菲菲愣了一会儿，她也不知道这个匿名短信是谁发的，有什么目的，是怎么得到这个消息的，可是孙菲菲是半信半疑的，因为她刚刚离开刘亦东也仅仅一个多小时而已。    客人看孙菲菲的脸色不好，低声问道，怎么了？    孙菲菲摇了摇头说，没什么。    两个人刚想继续说话，孙菲菲的手机又响了起来，是李晓雪的。    李晓雪说，菲菲，你还在医院么？    孙菲菲说，没有啊，我一个朋友过来了，我回来招待一下。怎么了。    李晓雪说，姐夫奇奇怪怪的，我也说不上来。    联系到刚刚的短信，孙菲菲啊了一声，她说，到底怎么了，他说什么了？    李晓雪说，好像在交代遗言一样，反正我挺害怕的，就打给了你。    孙菲菲说，好，好，我知道了，我立刻回去，事不宜迟。    孙菲菲挂了手机，客人说，出什么事儿了？    孙菲菲苦笑了一下，然后说，刘亦东似乎要自杀，现在能救他的，或许只有你了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/