花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51刘亦东的遗言（一）    刘亦东其实一直都觉得阿may像谁，但是他把阿may跟自己内心里所有认识的女人都做了比较，却没有发现她特别的阿may。今天孙菲菲也突然这么一说，刘亦东看到阿may笑呵呵地说，阿姨，怎么能骂人呢，我怎么还不像个人了。    孙菲菲愣了一下，女人的关注点那是很奇怪的，她说，别管我叫阿姨，也没有比你大几岁。    刘亦东看到两个人互相白了一眼，这个问题居然不继续下去了。对于女人的想法，刘亦东别说现在四五十岁，就算他一二百岁那也是理解不了的。阿may一句话就把孙菲菲气了个半死，而要刘亦东来看，这话也没什么不是，孙菲菲不说比阿may大20岁吧，十多岁肯定是有的，叫你一声阿姨也算是尊重你不是。    刘亦东也不清楚自己怎么不经意间站在了阿may这面，孙菲菲哼了一声，对刘亦东说，我去找韩哥帮你把钱给退了，再去家里看看晓雪，你既然有医生在，我晚上再过来。    刘亦东说，不用了，你也休息吧，晚上我自己在这里也没有问题。    孙菲菲也没多说，拿起包还不忘了给阿may一个白眼，似乎她在刚刚的一句话的战争中吃亏了一样。    孙菲菲耍脾气走了，刘亦东对阿may说，你别生气，她平时不这样。    阿may笑了一下说，她就是孙菲菲吧。    看刘亦东一头雾水，补充道，你唯一能看到的女人？    刘亦东说，对，对。但是她是我唯一能看到的人，当时我看谁都是白光。    阿may说，等到病好点，继续做个脑部扫描吧，我看看到底是什么情况。    刘亦东说，行，但是你现在估计是什么情况？    阿may说，我觉得肯定是跟潜意识有关系。你这样的情况我们有过案例，很经典的，病人突然之间就什么都看不见了，只能看到某一个人或者某一个东西，中文名字叫做选择性失明综合征。    刘亦东说，那么原因呢？跟我的症状一样么？    阿may说，差不多吧。这基本上都是在受到刺激之后，心里产生的一种抗拒行为。我们把这归纳到消极心理学里面，是一种惰性的行为，算是把自己封闭了起来。能看到的人或者物，绝大部分代表了正面的意义。要我说，你爱上她了。    刘亦东说，什么？    阿may说，不是有首老歌说，我的眼里只有你么？这其实也可以描述这个病情，你爱上了她，受到了相关的刺激，比如她拒绝了你，或者你的其他爱人出了事儿，你就容易出现这种病症。你想要保护她，希望她不要出事儿。    刘亦东想了想，摇了摇头说，不可能，还有其他的情况么？    阿may说，不可能？    刘亦东说，不可能，我不会爱上她的，这么多年我只把她当成我的妹妹。    阿may看了看刘亦东，声音放轻了，她说，你现在还需要休息，要不然我们以后再说？    刘亦东说，我的时间不多了，我想要弄个明白。    阿may说，胡说什么呢？这么点小伤，怎么就说这么丧气的话呢？好好养伤，今天就会好起来的。    刘亦东觉得这个小医生对自己有点过于关心，从刚刚的神态上就能够看出来，刘亦东说，真的，我现在年龄大了，所有的事情都需要弄明白。    阿may说，如果这样的话，还有另外一种可能。孙菲菲……阿姨代表正面的形象，那么你看不到的其他人或许就代表了在你心目里的负面形象。    刘亦东听阿may特意把阿姨说了出来，还带着点小情绪，他都被女人的心思逗笑了。刘亦东笑着说，什么负面的情绪？    阿may说，或许是你觉得他们都变了，变得自己不认识了。或者是你觉得他们所有人都有秘密，你已经无法接受了。就是这样的负面情绪让你的内心产生了抗拒，让你看不到其他的人了。    刘亦东一听这个，想起自己是先对自己的身份产生了质疑之后才看不清其他人的，也就是说自己先怀疑了自己，觉得自己不再是什么好人，是以前认识的那个刘亦东，再然后自己开始看向了每一个人。    发现每一个人都变了。    或许唯一不变的就是孙菲菲了。    至少孙菲菲似乎没有什么秘密。    阿may这一次恐怕说到点子上了，自己应该是对整个世界产生了抗拒，这是从刘亦东抗拒自身开始的。    你要说之前刘亦东相不相信王凤儿的话？最开始肯定是不信的，但是调查之后那是半信半疑，自己在找一个借口，觉得王凤儿并没有关键性地证据，自己一切都是听说而已。    可随之而来，在关键性的时候有了最关键的证据。    刘亦东的人生就好像是一个安排好的戏剧一样，怕什么来什么。    怎么会如此的巧？自己差一亿，就在家里翻出了一亿多？    如果当时翻出了五千万，自己该怎么办？    老天究竟是在帮刘亦东，还是在毁刘亦东？    阿may看刘亦东侧躺在床上开始闭目养神了，她在房间里面坐了一会儿，见刘亦东估计已经睡着了，并没有醒过来的趋势，她站起来走了出去，轻轻地关上了门。    刘亦东睁开了眼，他一直都处于沉思之中，他想不明白自己为什么就变成这样了，可是又不得不接受自己这个样子。    贪官就是贪官，就跟一个木炭一样，给自己挂上糖霜也是黑漆漆的一大块，涂上奶油心里也是黑的，就算是某天醒来看到镜子里面是白白净净的，等到脱下了伪装，还是那黑漆漆的。    刘亦东接受不了，也只能接受，他现在能做的事情不多，或许真跟王凤儿说的，要么就去自首，成全自己的名节，要么就同流合污，遵循自己的本性。    刘亦东还有第三种选择么？    刘亦东瞪着眼，咬着牙，他还有第三种选择。    他可以去死。    一了百了！    如果自己现在死，在这种没有任何风声预兆的情况下突然死，更多的人或许会把这个突然死亡归诸于刘亦东的脑病，觉得他抑郁了，或者什么说不出来的东西。    不会有人觉得刘亦东是为了保全自己的名节而死的。    刘亦东不想去自首，他在官场之中一直遵循着自己的道，他把这个道看成比自己的生命更重要，他不希望别人指着他说，刘亦东是个贪官。    如果这样，刘亦东真的不如就去死了。    而刘亦东更不可能同流合污，亲手去侮辱了自己内心的官道，亲手在那副为人民服务的字画上面泼上大便。    如果这样的话，刘亦东也宁肯去死。    现在刘亦东似乎没有了其他的选择，从这个楼上跳下去，对于他来说是一个干净利落的解脱。    无论是对刘亦东还是刘市长，无论是对纯洁的天道还是污秽的人性，这都是一个最好的选择，一个最好的解脱。    刘亦东站了起来，看了看窗外，那一大片的繁荣闪耀在他的眼里。    或许这是刘亦东这么多年一步步创造出来的，再把这一大片繁荣当成自己的归宿，对于一个追求着官道，追求者天道的人来说，已经足够奢华了吧。    死能解决一切么？    或许不能。    但是如果你是刘亦东，你现在还有第二种选择么？    这是一个很难解决的哲学问题，现在刘亦东找到了一个答案，那就是在所有人还认为他是贞洁烈女的时候选择这么一条不归路。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/