花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50深渊（二）    刘亦东这么一说，几个商人就有点不知所措了，他们判断不了刘亦东这么说是因为什么，要说不想领人情，那么其实已经晚了，钱已经放在他的手里有一夜了。要说刘亦东要出事儿，那么也没有人听到这个风声，刘亦东现在算是他州省官员里面的中坚力量，很多传言说刘亦东的官场路至少要到省长级别，毕竟他上面有孙开志这个当年直属的老领导，跟刘天明这个这些年一直对他照顾的直属领导。    两个省级看重的官员，官路肯定是一方风顺的。    几个商人都看向了孟超，孟超急忙说，刘市长昨天是有点私事儿，当时说的就是借用。有借有还，但是你们的帮助我们都会记在心里。    几个商人倒也清楚刘亦东这么多年是一个怎么样的名声跟秉性，但是心有不甘，都说记住了感情，可是一分钱都不要，光谈感情有什么用？    一个人说，好，好，今天这些钱拿过来，我们可没有别的意思，就是害怕家里面再有用。钱这个东西啊，其实有多有少都无所谓，就怕用的时候没有不是。我们就是怕您有用，真没有别的意思，您别生气。    刘亦东急忙说，你们这是为我想，我感激还来不及。    听刘亦东说话客气，几个人松了口气，这个人继续说，昨天那些钱其实就是家里面放的零钱，今天过来看您，也没敢大张旗鼓地买什么东西。孟处，那些钱您看就帮我们买点鲜花水果，表一表心意吧，您看呢？    孟超看向了刘亦东，刘亦东说，这可不可以，这些钱也是你们的辛苦钱。还是那句话，钱我退回去，最早今天，最晚明天就让小孟给你们，但是这个情谊我刘亦东记住了。今天也实在是想跟各位亲近亲近，就是身体不适，要不然改天我做东，大家一起吃个饭？我刘亦东表一表感谢。    孟超急忙说，刘市长今天身体不适，要不然你们先……    三个商人都是玲珑剔透的人，点头说了几句吉祥话，被孟超送了出去。    刘亦东现在的心思很微妙，他想什么没有人知道，孟超送人回来之后，也不提这事儿了，给刘亦东端了盆水进来，手巾拧干，对刘亦东说，我给您擦擦身上吧。    刘亦东摇了摇头说，不用了，护士给擦。    孟超哦了一声，给刘亦东擦了擦手脚，刘亦东看孟超干得得心应手，他反倒不好意思了。其实以前的秘书分好几种，生活秘书就是伺候领导的，刘亦东这个级别当然没有这个待遇，可这个级别的秘书基本上也是干了所有的活的。    当年刘亦东不懂事儿，在孙开志手底下就是蛮干，今天再看孟超，自己真的是太不够格了。    孟超出去把水换掉，孙菲菲并没有回来，等孟超再回来的时候拎了好多个水果进来，给刘亦东剥了个橘子，刘亦东接过来，低声说了句谢谢。    孟超说，您还有什么安排？    刘亦东说，你别在这里陪着了，政府有什么事儿的话，我还需要你传达。毕竟伺候我谁都能干，在政府里面替我传话的，只有你可以。    孟超想了想，点了点头，突然说，对了，我让那个医生过来陪您吧。    刘亦东愣了一下说，谁？    孟超说，就是美国回来那个，叫什么来着？给您看脑病的。    刘亦东说，阿may？    孟超点头说，对，对，你看我这个记性，没记起来。    刘亦东说，人家是医生，又不是护工，咋能陪我？    孟超说，您正好脑病也需要调理，让她来看看，对不对，这段时间陪着你，不是能做个系统的治疗么。    刘亦东觉得孟超说的有点没道理，但是他突然之间想起来自己昨天晚上发病，谁都看不清楚，只有一团白花花的影子，甚至连自己都看不清楚。    唯一能看清的只有孙菲菲。    这肯定是幻觉，是脑袋里面有病，刘亦东觉得自己反正也在这个医院里，看来真的有必要咨询一下了。    刘亦东说，要不然你把她叫过来也可以，我正好有点事情想要请教他。    孟超说，好，我这就去叫。    孟超跑了出去，似乎有点兴奋，刘亦东也搞不懂孟超是什么想法，他觉得或许这个医生又是某个商人安排在这里的？想要跟自己说一些话？    对于这种无孔不入的商人心思，刘亦东很无奈，他看着阿may进来，对躺在床上的刘亦东半带着责备地说，你怎么又受伤了？    这个语气让刘亦东愣了一下，里面责备的意味很明显，又似乎有着其他的什么感情。    刘亦东不清楚医生对病人是不是都这么说话，他说，我昨天晚上突然发病了。    阿may说，什么？又发病了？    刘亦东点了点头。    阿may说，你发病之后被人给伤了？那也不对啊，怎么能伤到后背。    刘亦东说，不是，不是。这是两回事儿，我昨天突然之间有一只眼睛失明了，然后看什么都是白花花的，不，我是看不到人了。昨天晚上有很多人在我身边，可是我只能看清楚一个人，看其他人都是白影。    阿may说，白影？什么意思？    刘亦东说，就好像我们现在说话，你突然就不见了，光有个白影在你这里。昨天突然出现了这种情况，谁我都看不到了，只是白影。    阿may说，你说只能看到一个人，是你自己么？    刘亦东说，不，不是。我在镜子里都看不到我自己，连我自己都是一个白影。那个人叫孙菲菲，我只能看到她。    阿may说，一个女人，对么？    刘亦东说，对。    话音刚落，孙菲菲推门进来，看到阿may站在刘亦东的床前，身上穿着白大褂。孙菲菲说，怎么了？打针么？    阿may转过了头，孙菲菲啊了一声，看了看阿may又看了看刘亦东，突然说，医生，你长得好像一个人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/