花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18彷徨    刘亦东非常的消沉，李晓雪的死可以说给刘亦东一个致命的打击，而之前被纪委调查时候的深夜沉思，让刘亦东的思想开始发生了变化。    也说不上是变化，只不过人有的时候行路太匆忙，忘记了路边野花的模样，而现在的刘亦东不过是慢下了脚步，他发现在他行路的过程中忘记了太多东西，李晓雪就是其中的一个，等到他站住再回头看的时候，发现失去的东西都已经不会再出现了。    错过就是错过了，一辈子也就那么的错过了。    刘亦东思考了自己的这半生，他得到了不多，权力他有，但他没有利用权力让自己过得太舒服，权力对于别人是享受的工具，对于刘亦东反倒是一种付出的工具。而他失去的东西就太多了，总结起来真的如同当年王凤儿送给自己的七个字。    妻离子散朋友弃。    刘亦东的离婚已经无法逆转，小美远离美国，小飞跟自己还无法相认，刘亦东想要跳出命运的藩篱，所以他这一次质疑要把小飞认回，而不去考虑将来如何养育小飞。    朋友那一方面，刘亦东感觉自己跟每个人都渐行渐远，这种距离已经无法用言语去形容，每个人似乎都在他的身边，可是每个人又似乎都跟他刻意保持距离。    刘亦东是个重感情的人，他很不喜欢这种隔绝，但命运似乎就是如此，仿佛当年在王府被揭晓的那一刻开始，命运已然无法逆转。    刘亦东思考了他失去的与得到的，突然有了一种疲倦，这种疲倦来自于他的灵魂，他仿佛坚持了一些他不应该坚持的东西。    或者说，人要是想要追求道，追求这种高尚的节操，那么他是要超出人的兽欲与人性的，这种自我超越，自然而然是很累的，因为灵魂是需要享乐的，是需要人性的七宗罪来灌溉才能开出娇艳的人性之花的，你却用道把它束缚住，灵魂如何能够不疲倦无力？    刘亦东在官场，在权力的原罪之中还坚持着自己的道，就好像是一个吸血鬼质疑不肯吸人血一般的格格不入，也如其一般地愈发感觉到自己的痛苦。    在大环境下坚持心中的道，刘亦东或许能够做到，可是等到他看到自己因为坚持心中的道而失去了一切的时候，他开始彷徨。    再加之即便他如此去做，却也得不到其他人的信任，接二连三的审查摆在这里，刘亦东说自己是个清官就好像是一个笑话与天大的谎言一般。    刘亦东真的很困惑，很痛苦，他开始彷徨无助，一晃就过了四天，恰逢晓雪头七的时候，刘亦东来到了晓雪的坟前，虽然里面仅仅有晓雪的几件衣服，对于刘亦东来说却好像晓雪真的躺在里面，听刘亦东在说话。    刘亦东给晓雪烧了许多纸，然后蹲下去，低声说，我没让小飞来看你，我已经认下了小飞，你不要担心。……你走之后，我突然很想你，想起以前你很小的时候在家里疯跑的样子。……说实话，这么多年我没有把你当成我的妹妹，我其实觉得你是我的大女儿，从我跟你姐结婚你就住在了家里，那个时候你才多大？有没有十岁。……一晃这么多年了，你怎么忍心让我白发人送黑发人？……小飞你放心，我虽然没有时间，但是紫嫣照顾着呢，你也知道紫嫣是个善良的女人，我们一定会善待小飞的。……我真的不该当官，真的，如果我不当这个官，你就不会遭受这么多的苦难，你或许只能当一个小职员，平平凡凡地过一辈子，可是对于女人来说，这不是很幸福么？    刘亦东嘟囔了半天，他又哭了，这么多年刘亦东也没有如此频繁地流泪过，晓雪的离开猛然打开了刘亦东情感的阀门，他的泪水抑制不住，一直不停地流着。    有很多话，刘亦东不能对第二个人说，不能对任何一个活人说，他只能今天蹲在这里，对着晓雪说。    刘亦东说，晓雪啊，其实我真的很后悔，我不该当官，或者我就干干脆脆当一个其他人都以为我是的那种官员。那样的话，你们不是都活得很好，不是都要什么有什么？……你说我哪里是当官的料，大东才是，你看他八面玲珑的样子，还知道权力有多好用，其实我这么多年都不知道我手中的权力到底应该怎么取用。……我不该当官，当了官之后，连大东都跟我渐行渐远了，我能够感觉出来他对我的冷漠。还有石头，石头不就是我害死的么？……晓雪啊，你说我该怎么办？我现在后悔了，但是我做什么，你都不会理我了是不是。    刘亦东独自在晓雪的坟前哭诉了好久，然后听到远处有声音，刘亦东其实来得太早了，他六点多就跑到这里来，是打算上班之前看一眼晓雪，结果说起来没完，转眼已经八点多了。刘亦东回过头，看到菲菲跟陈道明捧着菊花走了过来，两个人见到了刘亦东，摆了摆手。    刘亦东急忙转过去，抹了抹自己的眼泪，然后对两个人打了个招呼。    说了几句，刘亦东说，我还要上班。    陈道明知道刘亦东没有车，他说，我送您过去吧。    刘亦东哦了一声，他已经迟到了，又不想让市里的车跑过来接自己，刘亦东指了指自己骑过来的自行车说，能放到你的车里么？    陈道明说，能，我刚刚换了车，路虎巡洋舰，超级宽敞。    刘亦东跟着陈道明上了车，陈道明开了一会儿，看似无意地对刘亦东说，那个……万花集团最近风声不太好，市里面用不用准备准备。    刘亦东说，我知道，韩师师跟我一起被调查了，不过似乎做了什么交易，被放出来了。应该短时间内不会再查了。    陈道明说，高城项目全部停工，山南市的资金链非常紧张，很多人开始针对万花集团的民间借贷，我觉得事情不太对。    刘亦东点了点头说，我知道了，不过民间借贷这件事儿如果要爆发，那就让它爆发出来吧，现在虽然不是最好的机会，但是也不是最坏的机会，这种事情越拖，越难办。    陈道明点了点头说，我明白了。    刘亦东一愣，他说，你明白什么了？    陈道明一笑，然后说，长痛不如短痛吧。    刘亦东说，我知道这件事情你有关系，高城项目你一点都没有参与，作为当事人之一我觉得非常的奇怪，因为很多选择明明都不是最好的，可是你为了避开高城都选了。你是不是知道张泰之要倒霉？    陈道明说，有些事情光靠想，也想得到。高城项目牵扯资金这么多，这么大的项目最后不接受审计是不可能的。    刘亦东说，对也不对，如果是这种想法，那么大工程都没有人参与了，更不要说让人趋之若鹜了。而且这不是审计的时候出的事儿，这个时间点很玄妙，恰好是高城资金回笼的时候。似乎算准了不让高城的资金回来，就是打算绷紧山南市所有人的资金链。    陈道明笑着说，是啊，这不是爆发民间借贷的最好时机么，以前要是想要民间借贷爆发，我估计没有上千亿是不可能的，现在大家这么紧张，说不上十亿就能成为导火索。    刘亦东沉吟了一会儿，然后他说，无论如何，我希望你不要牵扯太深，我不是为了别的，是为了你的安全。这些个人里面每一个身后都有无数人，他们为了利益什么都干得出来，我失去了晓雪，可不想让你跟菲菲再有任何的事情出来。    陈道明说，放心吧，我最多就是个跑腿的，没有太多的牵扯。    刘亦东点了点头，他说，你是个聪明人，你做事情一定有分寸，这一点我很放心。但是世事无常，你有理智有分寸，不代表所有人都有，真要是有一个疯狗咬你一口，你也只能自认倒霉。    陈道明点了点头说，我知道了。    两个人就不再交谈了，几分钟后刘亦东到了市政府，陈道明看着刘亦东的背影消失在楼中，他启动了车，转到了山南市的另一面，龙运集团的总部里面去见了王灵儿。    陈道明见了王灵儿，发现王灵儿越来越憔悴了，陈道明打了一声招呼，他坐了下去，态度有点恭敬，他说，王总，进行得怎么样了？    王灵儿说，按照你说的，我已经把腾格尔的所有债权都给兑换了，还别说，中介虽然有怀疑，但是利欲熏心，真的都接了下来。    陈道明说，不管怎么说，钱是实打实的，他们也都不傻。    王灵儿说，下一步呢？我是不是要见韩师师了？    陈道明说，还没到时间，不过我先给你说一个事儿，韩师师找到我了。    王灵儿皱了皱眉头说，找你干什么？    陈道明说，之前在我这里吃到了甜头，觉得我是金牌卧底，找我还能干什么，自然是买消息了。    王灵儿说，什么消息？    陈道明答道，韩师师也是精明人，中介拿着合同有异动，她肯定觉得有不对劲的地方，只不过她又说不上来，因为中介找她还钱肯定是有其他的说法。韩师师说你之前跟她叫板过，她怀疑跟你有关系，要我说你真不应该跟她逞一时之气。    王灵儿说，我不是跟她斗气，我当时是太着急了，你是个聪明人，你说韩师师放出来钱市长就进去了，是不是韩师师从中捣鬼。    陈道明说，肯定跟韩师师有关系，先不说这些了，你觉得我们下一步怎么办？    王灵儿说，我都说了，我一切都听你的。当然公司你也收下了，你最好别坑我，你是了解我这个人的，你要是坑了我，我保证你也好过不了。    陈道明笑了，他说，我知道，别人都是要钱，你是要命的主，你放心，我说帮你，肯定是一心一意的帮你。我觉得既然韩师师找到了我，我可以在当一次小卧底，你觉得呢？    王灵儿说，继续说。    陈道明说，你干脆这几天把民间借贷合同到期的来个小挤兑，金额不要太大，我估计有二十亿就差不多能让中介手忙脚乱了，因为现在韩师师的资金链非常紧张，高城压了一大笔不说，借贷的中介最近也要出不少现金来。二十亿你找人在两天内兑出来，我保证韩师师坐不住。    王灵儿点头说，好，然后呢。    陈道明说，然后不是我这个金牌小卧底上场了么？我就跟韩师师说，这就是你做的，说你手里面还有几百亿的合同，韩师师肯定是害怕，她自然而然会找你谈。    王灵儿想了想，然后说，这不就是最初的计划么？    陈道明点头说，是啊，只不过现在有我在中间夸大一点数字，韩师师肯定会更加的害怕，到时候你想怎么谈，那就是你的事儿了。这事情我做到你们两个人坐下来面对面，我也就算完成任务了吧。    王灵儿又思考了一下，然后点了点头说，可以，到时候我自然而然会让韩师师把钱市长给想办法放出来，否则我跟她同归于尽。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/