花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50深渊（一）    与恶龙缠斗，自身亦成为恶龙。    凝望深渊过久，深渊必将回望。    韩卫东当年周旋在山南市最最惊险的屠龙战役中，无论是钱龙还是李明宇，都是一头恶龙，在他们的身边颤抖，等到韩师师出手灭掉了李明宇间接导致钱龙的死亡之后，韩卫东猛然之间发现，自己已经变成了一头恶龙。    似乎没有了回头之路。    而刘亦东一直以来只想保持着自己的为官之道，想当一个清官，清官与贪官并不是什么天敌之间的关系，官员与纪委才是。清官与贪官那是一种互相看不上的关系，是一种彼此都觉得对方碍眼，视对方为眼中钉的关系。    刘亦东一直以来凝视着贪官，与他们争斗，却不知不觉变成了自己最讨厌的那种人。    这或许可以说是一种讽刺，但是更多的是无奈。    “这贪官要奸，清官要更奸，要不然怎么对付得了那些坏人。”周星驰的这句台词是很经典的，很直观地说出了刘亦东面对的一切。    如果你要动一个贪官，你就要动用关系网，动用潜规则，动用法律，否则你绝对突破不了他的关系网，他的潜规则。    可是当你动用这些的时候，你就选择了队伍，欠下了人情，那么你就需要去还。    就好像是昨天深夜，刘亦东几乎没有任何的选择要在山南市找钱，然后孟超给他找到了，却是几个一直想要跟刘亦东接触的商人，刘亦东不说作为一个市长，就算是作为一个老百姓，别人这么大的恩情也应该拿点糕点什么的过去看一看。    而刘亦东是一个市长，他也就欠下了人情，如果对方真的也有这么危机的时刻，这种眨眼之间可能出人命的时候，刘亦东帮还是不帮？    帮了是丢失了为官的根本，不帮甚至连一个当人的资格都没有了。    或许刘亦东这十年来都面对着这样的选择，时时刻刻面对着这样的选择，渐渐的当刘亦东回望的时候，猛然之间发现自己并不是看向深渊，自己就是深渊的一部分，是深渊中千万只眼睛中的一只。    对于经历过一切的刘亦东或许还可以接受自己的改变，对于已经记不得自己是谁的人，猛然之间经历这样的巨变，心情可想而知。    此时此刻刘亦东侧躺在医院的床上，他已经醒了过来，李晓雪领着小飞坐在屋里，孙菲菲也陪着。    刘亦东一生受的伤不少，光车祸就出了两次，还被人扎过毒针，加上后背的刀伤，一次次也都算是死里逃生了。    刘亦东吃完了晓雪喂的米粥，他看了看小飞，小飞有一些蔫，刘亦东看着心疼，对晓雪说，你领着他回去休息吧，不用陪着我。现在人都抓住了吧，安不安全？    李晓雪说，韩哥已经安排人守在别墅了，说是看几天，这几天也不让我回家了。而且家里面的房子本来就被封了，这一次调查出来，说不定还要找我点什么事情，韩哥说他会给压下来。    刘亦东说，那行，你领着孩子先回别墅，菲菲在这里陪着我就可以了。听话，你看孩子精神也不好，肯定是吓到了。再让他在这里，我怕他害怕。毕竟这里是医院，小孩子都怕医院的。    李晓雪回头看了看小飞，对于一个独居的女人来说，儿子肯定是最重要的。李晓雪点了点头，站起来说，那就麻烦菲菲在这里照顾你一会儿吧，我把小飞送回去。    刘亦东点了点头，孙菲菲站起来送她们娘俩出了门，回来之后，刘亦东说，钱怎么处理了？    孙菲菲说，按照你的意思，韩哥的钱拿走了，我跟小明的钱查出来已经给晓雪了。剩下的就是你的钱了，一亿三千多万，你怎么处理？    刘亦东说，那三千万也准备出来，我还给孟超。    孙菲菲说，好，钱现在都在公安局手里，韩哥说要低调处理，这些钱曝光了，大家都难受。    刘亦东说，韩卫东做的对，先让他把钱找出来，我让孟超过去拿。    孙菲菲嗯了一声，话音刚落，门敲响了，刘亦东喊了一声请进，看到孟超一头地汗跑了进来，对刘亦东说，我才知道您受伤了。    刘亦东说，没事儿，小伤。    孟超说，昨天到底怎么了？出什么事儿了？怎么您还能受伤？    刘亦东摆了摆手说，别问了，我没事儿。    孟超说，好，好，我在这里照顾您几天，毕竟我是您的秘书，虽然现在秘书也不分是不是生活秘书了，可照顾您也是我的工作。无论怎么说，我这几天也不会走的。    孟超说得有点斩钉截铁，刘亦东对他昨天的出手援助是很感激的，任何人在关键的时候为了救小飞儿出一把力，这对于刘亦东来说是要比救他一命更要感激的。刘亦东对这个年轻人现在的好感爆棚，他说，你在这里就在这里吧，但是必须保证自己的休息，市里有什么事情我还需要你通知呢，是不是。对了，我受伤有多少人知道了？    孟超说，我应该是头几个知道的，但是很多人都知道刘市长昨天受伤了，还有说碰到入室抢劫的，我估计很快很多人都知道了。对了……有一件事儿我……    刘亦东说，你说。    孟超说，昨天那几个老板不是跟您凑钱了么？知道钱不够，今天一大早晨就跑到了银行，每个人提了几千万又给我送来了，我不知道您用不用钱了，不敢拍板，知道您受伤我又心急。他们就都跟着我过来了，在门外。    刘亦东哦了一声，他说，让他们进来吧，我当面感激一下。钱就不用了。    孟超说，您真不用钱了？如果您觉得对这几个人不方便说，腾格尔先生也快回来了，我要不然给他打个电话？    刘亦东说，不用了，钱已经不用了，但是这几个兄弟帮了我，这句感谢我是一定要说的。来，扶我坐起来，然后把他们叫进来。    孙菲菲走过来扶起了刘亦东，低声说，我出去坐坐？    刘亦东点了点头，孙菲菲跟着孟超的身后走了出去，孟超这面领进来三个商人，倒是没有人捧着鲜花水果，可每个人的手里都拎着一个皮箱。    刘亦东知道他们三个人最少也给自己拿了一亿过来，要说这个当官的还真是赚钱很轻松，一句话能要过来这么多钱。那么对于刘亦东家里的那笔巨款，也似乎很好解释了，不过是多说一句而已。    比如说，我是山炮市长，我就喜欢家里面塞满钱的感觉，来，来，塞满我吧。    三个商人也都客气，过来跟刘亦东握了握手，由于刘亦东是坐着的，几个人都是以弯腰的姿势，刘亦东觉得有点不好意思了，可是他还真的站不来了，后背的肌肉好像是被挑断了一样，随随便便一个小小的动作都觉得疼得肝颤。    这面孟超开始一一介绍，听起来都不算是大老板，但是也不小，在山南市都有自己的产业，却也是在几大巨头的夹缝里求点生存。    刘亦东说了几句感谢的话，无外乎是感谢几个人在困难的时候帮助了他，自己绝对不会忘记之类的，然后刘亦东说自己不需要钱了，他们的钱自己会尽快还回去。    刘亦东前半句让所有人都挺高兴，后半句让几个人有点面面相觑，在商人的眼里，收钱的官员外号叫貔貅，只进不出，钱进了他们的口袋想要出来那是不可能的，商人们唯一的问题就是如何让钱进入官员的口袋，而不用操心他会给退回来。    可是也有两种情况，官员会主动把钱退回来。    那就是官员自己出事儿了，或者是不想跟你搭上关系领你的人情。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/