花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49解救小飞（二）    刘亦东没有选择，他猛然间转过身，背对着男人，刘亦东感到后背一痛，他一个踉跄，抱着小飞往前跑了几步，顺势把小飞放在地上。    刘亦东转过身的时候，男人手中的匕首已经不见了，刘亦东感到后背火辣辣的，似乎有热流涌了出来，可不知道为什么，居然没有感到疼。    刘亦东此时此刻护犊情深，根本顾不上自己的安危了，他看到男人红着眼，刘亦东也来不及细想，二话不说就扑了上去，一拳打在了男人的头上。    刘亦东还是有点底子，这一拳让男人也一个踉跄，男人没等站稳，刘亦东上去又给了一脚。这是他以前当警察时候的功夫，只可惜刘亦东忘记自己这条腿有伤，里面有钢板跟骨钉，这一脚踢过去倒是结结实实地踢在了男人的腰间，可刘亦东小腿一痛，立刻站不稳了，身体一扭，差一点摔在地上。    这个男人或许没有想到一个市长居然还会点搏斗技巧，被刘亦东这两下出其不意打得有点头晕脑胀，但是随后就看到刘亦东站不稳，身体呈现着半屈的模样，后背上还插着那把匕首。    小飞已经醒了，不过孩子被吓坏了，瞪大了眼睛看着两个人，也不敢出声，也不敢动。    男人哼了一声，一脚踹向了刘亦东，刘亦东躲闪不了，用胳膊一挡，整个人都被踹退了几步。    这几步就到了小飞的身旁，男人走了过来，伸手抄起了一旁的椅子，高举着双手，刚刚要往下砸，听到后背一个人喝道，住手，否则我开枪了。    男人倒也是干净利落，椅子一歪，直接掉到了一旁，刘亦东看着后面跑进来三个警察，一个人过来扶起他，看到他一身的血，喊道，医生快进来，有人受伤了。    然后刘亦东就看到了穿白大褂抬着担架的人跑了进来，再然后看到韩卫东跟着跑了进来，看到韩卫东，他就放心了，精神一松，感到浑身乏力。    刘亦东被人抬着侧躺在了担架上，韩卫东走过来看到了匕首，对一旁的医生说，严重么？    医生说，应该没有生命危险，我们车上有设备，几分钟就到医院，做一个扫描，如果没有问题就拔出来。    韩卫东说，认识他么？    医生摇了摇头，韩卫东说，山南市的市长，还用我多说么？    医生啊了一声，又看了刘亦东一眼，连忙说，刘市长您好，您放心，一定没问题。    刘亦东看韩卫东已经抱起了小飞，他说，你怎么找到我们的？    韩卫东一摆手说边走边说。    这面开始护着刘亦东往出走，那面对刘亦东说，我给你的钱里面有追踪器，没敢跟晓雪说，怕她着急。我们一直跟着你们进来的，怕有什么意外，等到他们出去才开始抓人。这不是医生都给你准备好了么，就是怕出事儿。结果……这小子骑摩托车出去的，看到我们那面把人给抓了，调头就往回跑。我们追回来的时候你已经受伤了。    刘亦东现在已经迷糊了，他的头一歪，昏了过去。    韩卫东对医生说，快想办法，是不是失血过多？    医生说，车里有血袋，没事儿，我们立刻就输血。    说完匆忙上了车，韩卫东抱着小飞看着救护车离开，还有点不放心，对身旁的警察说，你们两个过去保护刘市长，他醒了第一时间告诉我。    两个警察得令而去，韩卫东看了看怀中的小飞，对他说，想妈妈了吧，我这就带你回家找妈妈。    小飞搂住了韩卫东的脖子，有些担心地问道，我姨夫怎么样了？    韩卫东说，没事儿的，你相信韩伯伯，你姨夫没事儿的，他这么多年遇到的险境比着多得多，肯定没事儿的。    韩卫东抱着小飞上了车，在车上给李晓雪打了个电话，说了句平安。开着车直接把小飞送给了李晓雪，母子相见有多感人按下不表，再说韩卫东。    韩卫东离开了别墅，可没有去医院看刘亦东或者公安局审这几个犯人，他的车在路上转了个弯，进入了一个隐秘的会所之中，在那里有一个绝色的女人为了等他彻夜未眠。    韩卫东进了包房，打开门就听到韩师师正在唱歌，屋里面只有她一个人，但是有她一个人已经足够了，因为这样的一个女人有一个在世界上都嫌多。或许世界上还有很多人能如同韩师师这么美丽，但有她这样能耐的女人可不多，恰如武夫都莽撞一般，当一件事情可以干净利落地解决掉，那么人类的惰性才不会去想那么多复杂的计谋。而干净利落能解决一件事情的，对于男人来说是武力，对于女人来说是美丽。    韩师师或许是因为并不是一生都这么美，所以她的性格里没有其他美人儿那样的肤浅与不知深浅，韩师师即便是对韩卫东，这个对她毫无保留一心一意地的男人还是带着几分的距离。    她抬起麦克风，对韩卫东说，都解决了么？    韩卫东点了点头。    韩师师哦了一声说，那就好。    韩卫东说，为什么不让我说钱是你给的？    韩师师说，那么点钱不值得卖人情。    韩卫东又说，这个时候，多大的人情他都会认的。    韩师师说，就算认了又如何，你能改变他还是能改变我？    韩卫东叹了口气，他说，蛮子那面我再打招呼，如果你不想认，就让他替你认了吧。不过到底是为什么，我想不清楚。    韩师师说，小飞是个好孩子。    韩卫东看了韩师师一眼，然后笑了，他说，小飞是个好孩子，或许是我想多了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/