花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49解救小飞（一）    山南市的公墓有点故事！    原来就是公墓，这时候当然没有什么太多的故事，最开始的是家家户户自发在市外找了这么一个幽静的山头，顺理成章地把亲人埋葬在这里。但随着市越来越大，原来是边缘的地方就给扩了进来，这公墓最后成了官家的土地，政策性地迁走了一大批死人，之后由免费变成了收费，还是埋死人，埋的却不一样了。    而故事也就是从这个时候开始的。因为这里埋了一个有故事的男人，一个在山南市称霸一时的男人，一个在当年雄霸黑白两道的男人。    只可惜英雄气短红颜薄命，到头来钱龙不明不白地死在了韩卫东的手里，而韩卫东却还真的不想杀他，想杀他的人最后也没有了好结果。    于是这个公墓就有了故事，从老百姓看，是一个人反抗强权的故事，从官员看，是一个罪犯羞辱官场的故事。    但无论官员怎么想，老百姓怎么想，人家钱龙就躺在这里，也不喘气也不睁眼，安安静静地躺着。    现在中国不是过去，一个人犯了罪，死了也就死了，不会有人给你鞭尸。死人为大，这也算是最传统的思想之一，钱龙死了之后，钱家的万贯家财还在，埋在这片公墓当然也不算什么大不了的事儿。    可是这片公墓恰恰就是钱家人给它变成了收费的，是钱家的私产，现在把钱龙埋在里面耀武扬威，自己独门独院这么一来，山南市的脸面其实真的不太好看了。    不过这里面的关系太复杂，山南市官场的脸面不好看，却也没有人敢顶着钱家去做，毕竟你要是对一个死人做得太绝了，当官的风度就荡然无存了。    当然还有一个最重要的理由，那就是得让刘天明的脸上好看。    刘天明虽然在钱龙死了之后，对于龙运集团已经不上心了，可是他是一个重感情的人，钱龙是他的兄弟，即便是最后钱龙出事了之后刘天明也偶尔提过。    刘亦东下了车，看到是一片墓地，觉得冷汗都下来了。    没有一个人大晚上的去墓地会不害怕，刘亦东也害怕，不过更多的是担忧小飞的安全。    过来看到这片公墓，刘亦东第一个想法就是，这大晚上的挖个坑埋了自己，谁也找不到。    这也是真的，你要说人失踪了，可能连粪坑都回去掏，却没听说谁到墓地找人的。中国人说是不封建迷信，说是有科学信仰，但是骨子里那些个想法一个都不少。    男人看刘亦东站住不动了，他说，别害怕，我们就是在这里躲一下，要是在别的地方，人来人往的，也不好办不是。    刘亦东觉得男人说得也有道理，山南市现在很繁华，别看现在已经是凌晨，可是市里面到处都是人，你要想在这个时候找一个没有人去的地方，要么墓地要么火葬场。    刘亦东看男人已经拎着两个袋子往里面走了，他有些担忧李晓雪现在的精神状态，不过想着自己出门的时候孙菲菲已经把住了李晓雪的双肩，给自己一个坚毅的眼神，这让刘亦东觉得稍稍心安。    到了这个地步，想要退缩那是不可能的了。    刘亦东默不作声地跟着男人走了进去，他们并没有转向钱龙的墓，而是向了另一面。    刘亦东紧紧地跟着，看到男人走到了一个石制小屋前，用手敲了敲门，三长两短，里面的门打开了，一个男人探头看了看，低声问，还顺利吧。    男人点了点头，回头对刘亦东说，进来吧。    刘亦东快步走了进去，看到小飞被人绑在椅子上，头已经耷拉到了一侧。刘亦东心里一颤，急忙跑过去，用手摸了摸小飞的唇，还有呼吸跟热气。    屋里面的一个人说，放心，我们不会为难一个孩子的。太晚了，睡着了。    刘亦东三下五除二把绳子解开，把小飞抱在了怀里，小飞迷迷糊糊地睁开了眼，看到是刘亦东，居然笑了，他说，姨夫，我做梦了，梦到有人把我抓走了。    刘亦东温柔地看着小飞，低声说，你睡吧，没有人敢抓你，睡吧，明天还要上学。    小飞哦了一声，闭眼睛又睡着了，刘亦东看到几个人把钱往箱子里面放，他说，我可以走了吧。    屋里面一共有四个男人，四个人互相看了看，一个人说，你先别着急，我们先走，你再走。否则我怕你报警。    刘亦东哦了一声，既然小飞在他的怀里，他就不想节外生枝。他看着这群人也不查钱，只是把一叠叠的钱放在皮箱里，一言不发地在哪里摆弄着。刘亦东又低头看了看小飞，小飞已经安然入睡了，到底是小孩子，以为是假的，居然睡得这么安心。    却也不知道现在的李晓雪怎么样了。    刘亦东觉得自己的头还在隐隐作痛，今天受到了刺激，脑病似乎比以往更加厉害了。刘亦东依然觉得有点眩晕，他强迫自己把注意力集中在小飞的身上，强迫自己不要在这个时候出什么岔子。    但有病这个东西从来都不由人。    刘亦东越想越觉得脑袋疼，他拿出一只手，在自己的额头上狠狠地按了几下，可能是他有动作了，那四个男人都看向了刘亦东。    其中一个男人啊了一声，慢慢地走向刘亦东，然后说，我是不是见过你。    刘亦东其实刚刚已经看到他了，这就是那天去市政府要钱的人之一，是那个最先开口说话后来又阻止别人说话的男人。看起来这个男人就是领头的，刚刚应该是注意力都在钱上面了，没有看刘亦东。    结果刘亦东手一动，人家就看清楚了，走过来又仔仔细细地看了看刘亦东，然后大喊了一声，快点拿钱走。    那三个男人也不知道出什么事儿了，一个人说，怎么了，他是警察。    认出刘亦东的男人说，不是，他是市长。    那几个人说，什么？    那个男人说，市长，咱们山南市的市长。    所有人都愣住了，没有人想到会把市长弄过来，官员的乌纱对于老百姓来说那是有心理阴影的，这几个人听到山南市最大的官被他们“请”过来，自己还似乎绑架了人家的外甥，这几个人都觉得事情大了。    要说这也就是心理作用，你绑架谁都是一样的量刑，可又让人觉得不太一样。    认出刘亦东的人后退了几步，站在箱子旁说，快点走，剩下的钱不要了。    另外一个人说，怕什么，要不然我们……    刘亦东死盯着几个人，看到那个人做了一个抹脖子的动作，刘亦东担心小飞的安危，立刻站起来厉声说，你们倒也是得敢，既然知道我是谁了，就赶快拿钱快走。    刘亦东这猛然一站加上呵斥，真的是让几个人吓了一跳，四个人已经没有气势了，这几个人本来也是逼上梁山，不是什么亡命之徒。现在一听刘亦东这么说，互相看了一眼，几个人拎起了箱子与黑色的塑料袋，出门就走。    刘亦东当然不能追，他坐在屋里等着，听到外面汽车与摩托车的声音交织在一起，一时之间吵得整个墓地都不得安生。    刘亦东静静地坐着，他心里算着时间，这群人只要是跑了就不会回头的，只要他们离开五分钟，自己就可以带着小飞走了。    就在刘亦东熬这五分钟的时候，外面的摩托车声又响起了，刘亦东看到一个男人推门进来，就是刚刚说要杀人灭口的那个人，他手里拿着刀，面目狰狞地指向了刘亦东。    那个男人说，我死也要拉你陪葬。    刘亦东哪里知道发生了什么？他也没有时间去想发生了什么，那个人已经握着刀冲了够来，而刘亦东手里还抱着小飞。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/