花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48公墓（二）    刘亦东感到整个脑袋已经炸成了两半，就好像是夏天里被小贩一刀劈开的西瓜一样，刘亦东觉得自己分裂成了两个人，一个是理想主义的刘亦东，一个是现实主义的刘市长。    刘亦东今天受到了刺激，脑病的突然发作让所有人都措手不及。    不知道绑架的人什么时候到，结果刘亦东倒下了，一时之间连个嘈杂声都没有。    四周静得可怕。    刘亦东躺在沙发上许久，感到有人给自己喂水，头上似乎还有着一条湿毛巾。刘亦东觉得自己的头好像千斤巨石一样的重，刘亦东睁不开自己的眼，他勉强地张开了嘴，问道，人来了么？    可能是孙菲菲，也可能是小曼，亦或是李晓雪，总之一个女人答道，没有，你怎么了，用不用叫120。    如果不是今天太特殊，恐怕早就叫120了吧。刘亦东挣扎地坐了起来，他张开了眼，觉得整个人都恍惚了，但他看清了所有人，刚刚一只眼睛看不到的病状已经消失了。    刘亦东接过来一杯冰水，他喝了一口，感到舒服多了，他说，我好多了，脑袋被车撞了，可能是并发症吧。    陈道明说，脑袋有伤，受不了刺激。    刘亦东点了点头，他今天受到的刺激恐怕是前所未有，刘亦东以前觉得自己什么事情都能解决，那是因为他相信自己是站在正义的一面。    可现在刘亦东整个世界都颠覆了，他已经开始质疑自己的存在意义，想的自然而然是又多又乱，刘亦东又喝了口水，然后听到了敲门声。    所有人都站了起来，刘亦东摆手说，你们四个先躲一躲，我跟晓雪在这里，别有意外。    孙菲菲说，我是女人，我留下。    刘亦东想了想，点了点头说，也行。你们三个先上楼。    韩卫东点了点头说，好，我怕他认识我，再有误会。我们躲一下。    刘亦东听得那面的敲门声很短很急促，带着一些不耐烦，他看着几个人上了楼梯，急忙走过去，刚刚大脑受到的刺激还让他有些昏沉，刘亦东有些摇摇晃晃，身后的李晓雪抓住了他的胳膊，眼睛里面刚刚消失的泪水又流了出来。    刘亦东打开了门，门口站着一个中年男人，看起来斯斯文文的，不像是什么穷凶极恶之徒。    那个中年人显然是认识李晓雪，伸头看了一眼，屋里面没有看到人，只看到了桌子上一堆钱。    男人说，我是来拿钱的。    刘亦东说，孩子呢？    男人说，钱到手我们肯定会放了。    刘亦东说，你先进来。    让了男人进来，男人快步走过去，打开了袋子看了一眼，又用手在里面拨了一下，看清楚下面都是万元大钞，男人转身说，都在这里么？    刘亦东说，都在这里，孩子呢？    男人说，你放心，孩子肯定没事儿，我先看看钱。    说完居然从手里拿出了一杆小秤，直接挂在了塑料袋上，男人看了一眼，又量了量另外一个，似乎对这个重量很满意，他放下了秤说，你们要是有诚意，我们肯定是不想伤人。钱最好是真的，否则我也知道你们家在哪里。    刘亦东说，别废话，孩子呢？    男人说，我肯定是要把钱拿走才能给你孩子，是不是。    刘亦东说，你不是说话不算数吧。    男人说，你放心，要不然这样，你跟我坐车走，我安全到地方，孩子你自己领回来。行还是不行？    李晓雪说，我去。    刘亦东摇了摇头说，我去，你在家里，要是有什么问题，我一个人也好解决。    李晓雪说，不，我要见小飞。    刘亦东说，这个时候你必须要冷静，听话，听到没有。我跟你去，我们现在就走。晓雪，你一定要听话，你在家里好好待着，我肯定把小飞安安全全给你带回来。    刘亦东推了一下晓雪，用了一个眼色，晓雪呆了一下，就这个空挡刘亦东已经跟着那个中年男人出门了。    门口是一辆摩托车，不是刚刚韩卫东说的电动车，刘亦东看男人把两袋子钱系好，放在摩托车的踏板处，然后指了指后座说，上来吧，很快就到。    刘亦东愣了一下，韩卫东说在市外，很快就到是什么意思？    但是他还是上了车，摩托车发动，刘亦东扭头会看的时候，看到了李晓雪一脸的担忧与满目的泪。    刘亦东心中说道，你放心，我一定把小飞给你带回来。    可摩托车极快，一下子就冲了出去，路过门岗的时候还特意打了个转，门口的门卫认识刘亦东，敬了个礼，那个人说，把我的身份证还给我吧。    门卫把身份证递了回来，男人说，你们这个小区还真的很严，进出都要身份证，不是瞧不起人吧，觉得我是个摩托车。    刘亦东没想到这个男人还有心思说这些，小区的保安可能知道这里面住的人非富即贵，他根本惹不起，也没吭气。    男人拿过了身份证，直接递给了刘亦东，刘亦东一愣，男人骑着摩托车又开始飞奔。    刘亦东看了一眼身份证，男人说，别看了，假的，要命的买卖。    刘亦东说，你们说话一定要算数，钱我们给了，人必须要安安全全的。    男人说，你放心，我们跟一个孩子没有什么仇，他又不欠我们的钱，说实话，要不是逼到份了，我们也不想铤而走险。    刘亦东不想节外生枝，他现在只想要小飞安安全全的，也就不搭话了。这面掐算着时间，男人虽然走的都是小巷子，可是绝对没有出市，而是在市内一阵乱转。    刘亦东有些心急，他说，你到底要去哪里？    男人说，你是不是想着我们要出市区？放心吧，没有那么远。现在天眼系统谁都知道有多厉害，新闻里面天天报那些个监控没有死角。我们带着人出去转了一圈，开辆车再回来，也就绕过警察了。你也别害怕，我知道你们肯定会报警，可是我们也不在乎，既然敢做了也就不在乎。但是你别给我再耍花招了。    刘亦东说，我还是那句话，我只要孩子安安全全的。    男人哦了一声，摩托车一转，笑着说，那好，我这就带着你去看孩子。    刘亦东抬头一看，两个人居然转到了公墓，就是刘亦东前几天跟韩卫东见面那个埋着钱龙尸骨的公墓。    深更半夜到了这里！    能有什么好事儿？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/