花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48公墓（一）    每个人的内心都有追求，其实不光是人，畜生的内心都有追求。这个追求用不着很大，你说你想吃顿好的，想有个房子，或者哪怕你想找个女人解决一下需要，这都算你的追求。追求不是一个褒义词，它更多的是中性，代表了人心的渴望，哪怕你是最猥琐最琐碎的渴望，也可以称之为追求。    但当追求上升到了一定的层面，当它已经脱离了生存繁衍的问题之后，那么它就成了道。    道也分好与坏，你说你想要世界和平，或者要毁灭这个世界，这都是道，分好坏但不分对错。你说你想要当官之后为人民服务，那么也是一种道。    可你要说为了当官之后财色兼收，那么就不是道了，并不是因为它的邪恶本质，而是因为根本就没有脱离人类最基本的兽性。    所以你说贪官都是畜生，在某种层面上是极其正确的。    刘亦东此时此刻就把自己看成了一个畜生。    贪污腐败这种事情对人性是一种拷问，很多人熬不过财色的诱惑，把灵魂丢到了九霄云外，真进了这个泥坑发现四周都是亲朋好友，都是志同道合的同志，倒似乎也没什么。    可就怕像是刘亦东这样的，本来最恨贪官，但是猛然之间发现自己就是最贪的那一个，自己天天喊着打苍蝇，结果自己就是一坨屎。    这对于刘亦东的打击可想而已。    刘亦东看着那些钱沉默了，这笔钱已经整整齐齐地放满了两个黑色塑料袋，居然还剩下了一些，刘亦东看孙菲菲把剩下的钱抓了起来，扔到了一旁的纸箱子里面，就好像是一叠叠的废纸。    刘亦东已经不知道自己想什么了，他只是看着那些钱，一遍遍地问着自己，这真的是自己藏起来的么？    这似乎没有第二种答案了，没有人的钱是大风刮来的，也不会有人把钱藏在刘亦东的家里。    这么多的钱，自己就放在家里？现在自己的趣味真的是如此低级么？或许自己一直都在斗争？    刘亦东的思想里还想给自己找一个理由，找一个借口，但这些钱的出现就是无可争辩的事实，已经让刘亦东完完全全地看清自己是谁了。    刘亦东感到自己的头一痛，钻心的痛，他猛然捂住了自己的头，那种痛就好像是有人在用电钻在他的头骨下往下钻。    刘亦东闷哼了一声，所有人都放下了手里的东西，抬头看向了刘亦东。    孙菲菲见刘亦东捂着头，不停地眨着眼，她走过来，摸了摸刘亦东的额头，只摸到了一手的冷汗。孙菲菲说，你怎么了？    刘亦东摆了摆手，另一只手还放在自己的眼睛上，他感到自己的一只眼睛已经瞎了一样，都是白色的光。    刘亦东说，我没事，我没事儿。    孙菲菲有些担忧，她回头看了看陈道明，陈道明摇了摇头，她又看了看韩卫东，韩卫东说，你是不是伤还没有好？    刘亦东说，没事的，我没事儿。    说完这话的时候，刘亦东感到头痛已经减轻了，他坐直了身体，却猛然之间发现自己真的有一只眼看不到了。    左眼只有白花花的一片，好像是无数的白光刺了过来。    刘亦东没吭声，用手把左眼捂住，指了指箱子里的钱说，这里大概有多少。    孙菲菲说，没有查，也不查了，这笔钱就留给晓雪吧。今天晚上欠的钱，我跟小明明天取了，挨家挨户地还上。    韩卫东说，这其实都是最不好的打算，我有把握能够把钱要回来。如果万一有差错，钱找不到了，我跟蛮子的钱不用你们管，我们两个有办法。你帮刘市长把那几千万还了吧。    孙菲菲看了一眼刘亦东，刘亦东也不知道自己该怎么回答，这笔钱对于现在的他来说肯定不算多，说不上某个角落刘亦东还藏着一笔巨款。而他就算不还也没关系，那些个商人拿出这么点小钱出来就能跟刘亦东说上话，这绝对是一笔合适的买卖。    而此时此刻的刘亦东对自己也有另一番的打算，刘亦东说，先帮我还了吧，以后的事情以后再说。    可能是刘亦东开口要钱让所有人都想不到，孙菲菲愣了一下，点了点头说了一声好。    刘亦东放下了左手，猛然发现了一个奇怪的现象，那就是他的眼里此时此刻只能看到孙菲菲，其他的所有人都隐藏在那片白光中。    刘亦东愣了半天，把手举起来又放下，还是一样的效果，不光是韩卫东他们，就连小曼也藏在一片白光里。    刘亦东到底怎么了？    他不知道自己刚刚的头痛与眼睛的怪病有什么关系，可这绝对不是眼睛里面一片白只留出了一个人的透彻那么简单，因为他尝试着用不同的角度看向了所有人，无论孙菲菲在眼光的哪一个位置，刘亦东都能看到她。    但是所有的其他人，刘亦东都看不到。    刘亦东站了起来，他仅仅是看人有白光，对于其他的事物看得一清二楚，刘亦东说，我去洗把脸。    说完走进了卫生间，打开了水龙头，看着洗洗的水流流出，刘亦东猛然把水泼在了自己的脸上，冰凉的水接触到他的皮肤，让刘亦东精神一振，连头部的不适感也减轻了许多。    刘亦东抬起了头，看向了镜子，那一瞬间刘亦东立在了那里，他没有想到自己的病居然如此的重。    刘亦东是脑子有病，什么样的诡异情况出来都不足为奇，但镜子里的事情让刘亦东出了一身冷汗。    刘亦东居然看不到自己了。    只留下了一片白光在那里。    为什么自己连自己的脸都看不到了？    为什么刘亦东甚至想不起来自己到底长什么样子了。    一个人最害怕的是什么？    恐怕就是此时此刻刘亦东所经历的，你不光看不清你周围的人，你甚至都看不清你自己，你不知道你自己是一个什么东西，也不知道你在你周围的人的眼里是一个什么玩意儿。    留意不敢再多看一眼镜子，他打开了卫生间的门，几乎是跌跌撞撞的走了出去，快步坐在了沙发上，长出了一口气。    四周还是白茫茫的一片，孙菲菲侧身过来，对刘亦东说，你怎么了？    刘亦东看着这个自己唯一能看到的人，苦笑了一下说，没事儿，我很好，那个人还没有到么？    孙菲菲摇了摇头，她看了看远处，韩卫东正在打着电话，孙菲菲说，韩哥在问情况，这么久了，差不多应该有眉目了吧。要是有眉目了最好，我们这面拖着他们，之后让警察赶快去救人。    刘亦东点了点头，他看到远处那一团白光就知道是韩卫东，那团白光走了回来，低声说，已经大概找到人了。    李晓雪急忙说，好，好，快救人啊，在哪里？我这就跟着过去。    韩卫东说，你别着急，我们的天眼系统追踪到他们出了市，已经往城郊去了。不过我们分析了他们的交通工具，是一辆电动车，已经在市区里面兜了一大圈了，我们按照电量计算出了一个最短与最大的范围，应该就在这个直线范围之内。这一片是城郊，田地比较多，还有鱼池，有着很多看守小屋，说不上藏在了哪里。警察也不好大张旗鼓地去找人，怕孩子有危险，我已经让他们穿便衣分散出城了。但我的意思是，先把交易做完，等到孩子安全了再说。如果孩子……晓雪你别着急，如果真的有意外的话，我们也一定能抓到人。    刘亦东听到意外两个字，头又剧烈一痛，痛得他双手捂住了自己的脸，低下了头，低呜的声音不可抑制地从身体里面发出来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/