花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47铁证如山（二）    小曼说，爸爸，我有事儿能说么。    刘亦东心烦意乱，一挥手说，你赶快睡觉去，不要在这里捣乱。    小曼愣了一下，然后说，可是我有事儿。    刘亦东说，赶快睡觉去。    小曼猛然之间爆发了，她喊道，我说我有事儿！    所有人都愣住了，转过去看向了小曼，刘亦东也愣住了，他说，快点说。    小曼说，家里有钱。    刘亦东说，什么？    小曼说，家里面有钱。    刘亦东啊了一声说，多少钱？是你的么？    小曼说，我没有查过，不过一亿应该有，这些钱不是我的，是你放在家里让我保管的。    刘亦东说，什么？你说什么？    小曼说，你平时拿钱过来让我保管，我没有查过，但是一亿绝对只多不少，就在家里放着。    刘亦东说不出是惊喜还是惊呆，他猛然之间觉得浑身上下每一个神经都被雷劈过，刘亦东几乎忘记当初那个刘市长是怎么样的一个人了。那是一个信不过银行，及其喜欢在家里藏钱的巨贪！    以前的几千万丢了，但是来钱的门路没有断，钱过来了保管是另一个大问题。    刘亦东看到所有人都看着自己，眼睛里面都是惊讶，刘亦东说，我失忆了，我不记得这笔钱。我为什么给你这么多钱？    小曼说，这不是你给我的，是你让我保管的。你说钱没有地方放，没有人看着还容易丢，就拿过来放在我这里了。    刘亦东说，你刚刚为什么不说？    小曼说，有外人在我不敢说。但是小飞也是我弟弟，我不能看着他遇害，本来想跟你悄悄说的，但是你不听啊。    刘亦东猛然之间动了起来，他一把抓住了小曼的胳膊说，钱在哪里？在哪里？    小曼指了指楼上说，在书房，我给你藏在书房了。    刘亦东猛然就往楼上跑，所有人都跟着跑了上去，进了书房，小曼把一旁的书柜推开，后面露出了一个巨大的保险箱，小曼回头看了看刘亦东，刘亦东说，我不记得密码了，你知道么。    小曼点了点头，她把保险箱打开，满满的都是钱。    刘亦东上去就把钱拔在了地上，然后对所有人说，快点查。    这些钱有成叠的，也有零散的，不过都是万元的大钞，此时此刻这么多钱就好像不是钱而是货物一般，所有人拿起一叠放在手里捏一捏，然后扔到一旁。    片刻之间已经查出了一百叠，如果没错的话，应该一亿已经够了。不过剩下的钱也不多了，零散的钱居多，刘亦东把这些钱踢到了一旁，开口说，下楼把钱数好，等人来吧。    说这话的时候刘亦东脸色苍白，仿佛经受到了极大的打击，没有人知道此时此刻刘亦东的想法，只有刘亦东自己清楚，刚刚在地上捡钱的时候，他把自己从里到外拷问了一遍。如果说之前刘亦东对自己还有一些幻想，觉得王凤儿给自己的都不是直接证据的话，那么现在刘亦东看到自己藏的这一亿多的现金对于审判他自己已经足够了吧。    刘亦东每捡起一叠钱，他对自己的怀疑就加重了一分。    这都是实实在在的钱，你要说一个贪官在自己的家里面放一百万，就算是放在二十年前也是很常见的，现在钱的数目大了，可是价值终究就是二十年前的一百万而已。    这并不是什么不可原谅的，对于贪官来说，或许这还是一种能耐。    但刘亦东是以前的刘亦东，不是现在的刘市长，这对于他来的打击之大是任何人都不可想象的。    这笔钱的出现或许救了小飞，但是也算是毁了刘亦东对自己虚幻的信心。    刘亦东觉得自己不会成为王凤儿口中的那么一个人，觉得自己是一个好人，是一个好官。    可是最后呢？    自己成了什么？    一个在家里放着一亿现金的巨贪而已。    刘亦东如同木头人一样跟着众人下了楼，这一亿说多不多，说少不少，整整放满了一个纸壳箱子，韩卫东捧着这些钱下楼的时候小心翼翼，就好像捧着的是小飞的命。    李晓雪看着满满的钱，可能是神经松懈了，脚一软，直接从最后两节楼梯上摔了下去，这也是所有人没有想到的，孙菲菲跟着李晓雪下的楼，急忙跑过去扶起了她，李晓雪脸色苍白，神色吓人，所有人都开始担心起来。    刘亦东走过去说，你去房间休息一会儿吧，我们在这里把钱整理好。    李晓雪摇头说，不，不，我要看着你们查钱，我要等着那个人过来。    刘亦东说，你先休息一下，乖，我们弄好了就喊你。    李晓雪还是摇头，韩卫东把纸箱子放在桌子上，对李晓雪说，你不放心的话就在沙发上躺一会儿，我们查钱。    李晓雪这才点头，过去沙发躺下，直勾勾地看着那么多钱，眼泪滑了下来。    桌子上的钱已经分了三堆儿，两个一亿的在中间，陈道明跟孟超解决的钱已经没有地方放了，散落在桌子下面。    几个人过去找了两个黑色的垃圾袋，默不作声地将一叠叠的钱往里面放。    孙菲菲与陈道明负责一袋，刘亦东与韩卫东负责另一袋，就这么一叠叠地放着，韩卫东开口了，他说，没想到你还有这个爱好。    刘亦东知道他说的是什么，他说，我也没想到。    韩卫东说，你这么一来我反倒真相信你失忆了。    刘亦东说，为什么？    韩卫东说，我了解你，你如果有钱，不可能不救小飞，看你刚才着急的样子也绝对不是装的。你真的忘记了这笔钱。    刘亦东说，我真的失忆了，只有菲菲信我。    韩卫东呵呵一笑，他说，她呀，你说什么她都信，你不信的话就告诉她太阳其实是方的，不过高速运转才是圆的，你看她都信。    孙菲菲说，鬼才信，你当我是白痴啊。    或许是钱已经够了，所有人都觉得轻松了，孙菲菲嗔怪地这么一说，其他人都笑了。    本来不好笑的事儿，可是猛然之间这个笑声就如同火神喷发一样，所有人都跟着哈哈大笑，就连李晓雪也露出了笑意。    这或许就是压抑之后看到希望的结果吧。    韩卫东说，你这一失忆，损失不少啊，不知道还有没有其他的地方放着钱。要我说你胆子太小，银行不敢放只能放家里？现在现钞能花出去的概率也不大，你真拿这么多现金出门，商家都得报警。    刘亦东说，我不记得我有这么个爱好，至于你说其他的钱，我也不打算要了。    韩卫东说，真大方啊，你要是不要，就告诉我藏在哪里，我去找找。    刘亦东说，早晚都是你们警察的。    韩卫东愣了一下说，警察的？    刘亦东嗯了一声，低头继续查钱，口中却说，对，都是你们警察的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/