花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47铁证如山（一）    刘亦东急忙接过箱子，箱子重的超乎他的想象，刘亦东手臂一挺，这才算没有把钱扔在地上。他把箱子捧了回去，韩卫东已经走到了李晓雪的身后，用手抱住了她的头，轻轻地在头顶亲了一口说，妹妹，没事儿的，有哥哥在这里，什么事儿都能解决。    刘亦东把箱子放在桌子上，陈道明伸手过去打开，满满一下子都是万元大钞，所有人都惊呆了。    一旁的五千万堆起来虽然也很高，可是绝对没有这个箱子里的多。    刘亦东被震惊了，他说，你在哪里来的这么多钱？    韩卫东哼了一声，然后说，这都不是我解决的，是人家蛮子的钱。    刘亦东说，蛮子的？    韩卫东说，现在正经生意都刷卡，现金消费能有多少？蛮子的夜场反倒是现金多一点，当然也没有这么多，蛮子这是跑了好几个赌场借来的，让我给你拿来了。他毕竟是不太想见你……    刘亦东点了点头，他说，事情结束之后，我第一会还钱，第二会给蛮子道歉。    韩卫东说，钱不用你管了，我有把握把这笔钱追回来，现在我们差的也就是时间问题而已。而且蛮子说了，银行开门这点钱他就都给还了。至于道歉这件事儿吧，你也别逼别人了，人死不能复生，你说他到底要不要接受你的道歉。    孙菲菲说，蛮子一向跟我们关系好，没说过姐夫什么坏话。    韩卫东哦了一声说，那是因为知道你是谁，你是孙菲菲，刘亦东把你害死了随随便便说一句对不起你都不会生气。蛮子又娇惯着你，不想惹你生气，会在你面前说他的坏话么？    陈道明咳嗽了一声说，韩哥，现在别在这里说这些不愉快的事儿了吧，这是多少钱。    韩卫东说，一亿多点，零头是我扔里的。你们还差多少。    刘亦东苦笑了一下，他说，一亿。    韩卫东啊了一声，他说，这么多？该找钱的地方都找了，这么晚了，想要这么大的数目可能么？    就在这个时候，李晓雪的手机又响了，刘亦东急忙接了起来，开了免提，在所有人屏住呼吸中，那个男人的声音出现了。    他说，钱准备得怎么样了？    刘亦东说，只找到了一亿五千万。    对方哦了一声说，是在讨价还价吧，也好，钱我们不要了，我想我们也永远没有见面的可能了……    李晓雪哇地一声，刘亦东喊道，等等，等等。    对方说，你们既然没有诚意，我们谈什么？    刘亦东说，我知道你误会了，我真的不是说不给你们钱，深更半夜就找到了这么多钱，要不然你缓一缓？    对方说，缓？不可能，警察已经在找我们了吧，我们是要这笔钱逃命的，如果你们想要拖时间，那么你们打错算盘了。    刘亦东环顾四周，所有人都面色凝重，他长出了一口气，现在最重要的就是时间，只要有时间，或许就有可能。    刘亦东说，你们不是两点要么，现在时间还早，我先把地址给你，钱我们再想办法。    对方沉默了一会儿，然后说，好吧，你别耍花招。    刘亦东现在倒真的是想要耍花招，可是小飞在人的手里，刘亦东真的是没有试一试的胆量。    刘亦东把自己的地址报了上去，说了句放心，挂了电话，屋里面有刚刚的寂静猛然之间炸开了锅。    所有人都在说什么，可是谁似乎都说不出来什么，就连小曼也在凑热闹，喊了几句爸，刘亦东也没有时间搭理她。    刘亦东觉得一瞬间自己的头都炸开了，他已经听不清别人喊什么了，可是每一个人都在冲着刘亦东喊。刘亦东一瞬间天旋地转，他也不知道自己该怎么解决这件事，他觉得心中有一座火山已经爆发了出来。    “闭嘴。”    刘亦东的声音被淹没在嘈杂的声音之中。    “都给我闭嘴。”    刘亦东猛然爆发了，他用尽全身的力气喊了出来，一瞬间所有的人都闭上了嘴，直愣愣地看着刘亦东。    刘亦东咽了一下口水，然后说，一个个说，韩卫东，你先说。    韩卫东说，怎么能答应？现在我们没有地方弄钱，你到底知不知道？对方要是来了怎么办？你让我抓起来么？可是小飞怎么办？    刘亦东说，我们现在需要的是时间。    韩卫东说，你错了，我们不需要时间，我们需要钱。没有钱，给你多少时间也没有用。你能拖到明天早晨银行上班么？    刘亦东说，我拖不到，但是对方不给我们时间，我也没有办法。要不然你说怎么办。    韩卫东不说话了，他摇头说，我也不知道怎么办，如果是其他人家的孩子，我现在就让警察埋伏在门口，抓住人再说。到时候我们案子是破了，可是后果呢？说句私心点的话，后果我们也不想管不是。但是这是小飞，我今天过来是作为一个伯伯来的，不是他妈的什么公安局局长，你让我怎么办？    刘亦东说，孙菲菲，你想说什么。    孙菲菲看了一眼陈道明，然后说，你问问他们，转账行不行，你一直都不问转账的事儿，万一要是可以呢？    刘亦东一拍脑门，他说，对，对，我这就打电话。    刘亦东把电话拨了回去，对方居然接起来了，刘亦东说，我想问一下，转账可以么？    对方居然笑了，他说，知道我们为什么要现金么？我们就是知道时间有限，跟你们玩不起，而李晓雪要是有钱的话，肯定不会在银行里。你给我转账，也是要让我明天去银行取钱是不是？孩子还给你们了，银行分分钟会被冻结。要我说，你们有这个时间，不要在这里跟我耍心眼。就到两点钟，少一分钱你们都看不到孩子。    刘亦东听到了嘟嘟声，他看了一眼孙菲菲，孙菲菲眼睛红了，坐在了李晓雪的身旁，搂住了李晓雪的肩膀。    刘亦东转向了陈道明，他说，你呢？有什么主意？    陈道明叹了口气，又摇了摇头，他说，没有好办法，就跟韩哥说的，该找钱的地方都找过了，现在手上有大额现金的人很少，最多也就是不做正经生意的人而已。既然蛮子已经尝试了，我想这些钱也是极限了吧。    韩卫东开口说，小明，你聪明，想想办法。这件事情是看在晓雪的面子上，不是他刘亦东。    陈道明说，我是看在小飞的面子上，这个孩子我很喜欢，但再聪明，再有办法，也变不出钱来。要不然我们冒险一下？等到对方来人了，我们直接也给绑架了，然后相互交换？    韩卫东说，什么狗屁主意，对方既然敢来就是亡命之徒，他们敢杀人，我们敢杀人么？这根本就不是一个平等的交易。    刘亦东走到了李晓雪的身旁，握住了李晓雪的手，感到她的双手寒冷透骨，好像是一块万年寒冰。刘亦东说，晓雪，你手里还有钱么？你想一想？    李晓雪摇了摇头，她说，小飞是我的儿子，我用命换他都行，我现在什么都没有了，银行把能冻结的都冻结了，我最近一直都靠透支信用卡生活。    场面又乱了，先是孙菲菲说，你怎么不跟我们说？    然后是韩卫东说，妹妹，你怎么不开口？我还问过你有没有困难……    然后陈道明说，明天我让人给你按月送钱过来，你不好意思要我们的钱，先在我的公司挂个名，将来帮我管理一下公司……    又是一片嘈杂声。    刘亦东一瞬间又晕了，他有些头晕脑胀，浑身乏力，刘亦东站在那里，感觉到有人在拉他的胳膊，他回头看到了小曼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/