花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46寻钱（二）    刘亦东说，赶快说。    孟超说，是小巷村的人，他们村子里面全体都参加了寒雪宝贝公司的民间借贷，家家户户把这个当成一笔生意做，据我所知，他们上次说的一亿五千万是他们全部的存款。    刘亦东说，那几个人呢？住址查清了么？    孟超说，就在小巷村住，更详细的资料我已经发到您的邮箱里了，您看出了什么事儿，需要我过去么？    刘亦东急忙说，对，对，你家里有多少现金？    孟超愣了一会儿说，没有多少，现在谁还用现金啊，指纹都能刷卡，现金没用。    刘亦东说，帮我找点钱，越多越好。    孟超说，好，好，您要现金是吧，什么时候要，多少钱？    刘亦东说，一个小时内就要，我要两亿五千万。    孟超啊了一声说，这么多？正常的公司现在资金管理非常严格，手里都没有太多的现金，我给您试试吧。    刘亦东说，好，好，现在说不清，你找到了钱，无论多少都给我送到别墅来。    刘亦东挂了孟超的电话，慌忙拨给了韩卫东，刘亦东说，绑匪要求两点之前要两亿五千万，他们派人过来取，如果取钱的人回不去他们就撕票，拿不到钱也撕票，看到警察也撕票。    韩卫东说，什么？    刘亦东说，现在没有太好的办法，你能不能多找点钱过来？我正在凑。    韩卫东说，现在到处都能刷卡，坐出租车都能刷指纹，谁会有那么多现金？对了，对了，我知道了，我给你去找。    刘亦东说，那几个人是小巷村的，我觉得就是他们做的，你从他们查起来吧。    韩卫东说，好，我这就找人去小巷村。    刘亦东一想不对，他急忙说，别，别，要真的是他们，你找人直接去小巷村，对方就知道我报警了，撕票怎么办？    韩卫东沉默了半天说，也对，我们还是要先找到绑匪，救了孩子再查。放心，他们跑不了。钱的问题我给你想办法，你什么时候要。    刘亦东说，一个小时给我送到别墅吧，先看看能找到多少钱，也好跟对方商量一下。    韩卫东嗯了一声，挂了电话。    刘亦东这面看李晓雪已经倒在沙发上，而小曼正在从楼上往下走，刘亦东对小曼说，你看好了阿姨，我出去取点钱。    小曼点了点头，李晓雪突然说，有什么用呢？那么点钱能当什么事儿呢？    刘亦东咬了咬牙说，多一点钱就有一点希望。    小曼啊了一声说，要多少钱，我的卡里还有，也给你们吧。    刘亦东二话不说接了过来，李晓雪说，三个人也就三百万最多，两亿五千万，根本不可能。我想出去找小飞了，我听到他在喊妈妈。    刘亦东急忙说，小曼你看好了她，我出去取钱，别让她离开。    说完调头就往出跑，摔门而去。    小曼说，哎，哎，别着急，我还没告诉你密码呢。    只可惜刘亦东现在人都糊涂了，匆匆而出，根本就没有听到这么一句话。    刘亦东这面取了两个卡上的钱，小曼的没有密码，不过有估计也没有多少钱，现在的万元大钞做得很厚，一百张拿出来满满一大把，二百张拿出来放在包里，包已经满了。    刘亦东已经渐渐适应了这种一比一百的比率，无论怎么说，包里面的钱仅仅是人家要的百分之一都不到的数目，这让刘亦东很窝火。    自己怎么办？凭空还能变出钱来么？    刘亦东猛然之间挺怀念之前那个自己不知道的自己，家里面随随便便藏了几千万的现金，那恐怕还是通胀未到此时此刻的时候所藏下的，如果自己想起来了，何必现在愁成这个样子？    另一方面刘亦东也很清楚现在是数字化的时代，每个人的信息记录早就跟在每个人的身上，现金这种东西就算在穷乡僻壤估计也不怎么用了，到处都可以刷卡，大城市指纹声纹什么的都可以用来消费。    现金可以使用的区间越来越小。    但这群人偏偏这个时候要这么一大笔钱，刘亦东结合他们的想法，觉得太复杂的思想他们应该没有，唯一的想法就是李晓雪有钱，但是藏起来了。李晓雪现在已经进入了破产清算的阶段，所有银行存款都被冻结，他们想的也有道理，李晓雪有钱应该也不在银行里，而都是现金。    有这种想法先入为主的话，李晓雪说什么明天去银行取款都成了借口。    刘亦东拿着钱开车回去，进屋的时候发现孙菲菲已经到了，身旁是一个黑色的塑料袋，她此时此刻正搂着李晓雪，一旁的小曼正端着一杯水过来。    刘亦东对孙菲菲点了点头，孙菲菲有些抱歉，她说，就这么点现金了，算下来都不到三百万，现在现金收入太少了，如果能刷卡的话……小明一会儿就来。    刘亦东嗯了一声，孙菲菲说，小明去工地借钱去了，不知道能拿多少。这个数目实在是太大了，不能给他们转账么，我现在立刻就能转。    刘亦东走了过去，坐下去，摇了摇头说，不知道，一会儿看看能有多少钱吧，不行再商量一下。    就这么等着，一会儿孟超过来居然送来了三千万，刘亦东没想到孟超能解决这么多，孟超说，这是几个老板凑的，不用还，但是希望能跟您喝次茶。如果能到明天银行开门，他们说多少钱都能给您解决。    这算是受贿么？    刘亦东已经分不清了，对方给自己钱，不用自己还，光喝喝茶就行，这根本就是在刘亦东这面找人情。但现在的刘亦东还有心思管这些么？    刘亦东知道这个钱还不还刘亦东这个人情算是欠下来了，他说，钱我肯定还，茶我也一定喝。你先走吧。    孟超根本不知道发生什么事了，此时此刻他站在门口，看到屋里面的气氛如此的紧张，他是个聪明人，低声说，我今晚不睡，随时等着您的指示。要不然我再找几个老板问一问？    刘亦东急忙说，不了，这已经很多了，不要扩大了。    孟超嗯了一声，开车走了。    又一会儿陈道明走了进来，一头的汗，一个大袋子扔到了桌子上，先把孙菲菲面前的水给喝了，孙菲菲打开了袋子，里面可不都是万元大钞了，千元的钱也有。陈道明说，我把工地里面所有人兜里的钱都翻遍了，他们统计了一下，二千三百万多点，实在是没办法了。能转账么？    孙菲菲摇了摇头，陈道明叹了口气，坐过去把手放在了李晓雪的肩膀上，低声说，放心，肯定没事儿的，放心。    李晓雪现在三魂七魄都不知道在哪里呢，根本就没有应声。    陈道明叹了口气，刘亦东对他说，辛苦了。    陈道明苦笑了一下，然后说，真的太着急了，怎么会这么急。还差多少。    刘亦东算了一下，现在已经有五千五百万了，也就是说零头差不多能够解决了。但是剩下的钱太多了，实在是太多了，韩卫东自己能解决掉两亿么？    这可能么？    如果不可能，小飞怎么办？时间在一分一秒的过，眼看着就要到一个小时的时限了，小飞怎么办？    刘亦东焦急地看着表，他听到了敲门声，很重的敲门声，他跑了出去，在所有人的目光中韩卫东出现了，他捧着一个大箱子，站在门口，一头的汗。    他说，钱来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/