花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46寻钱（一）    听到两亿半，刘亦东打了一个哆嗦，这已经不是他第一次听到这个数目了，两亿半，这不就是那群上访的人想要的数目么？    刘亦东看李晓雪望着自己，他点了点头，无论如何现在先稳住绑匪再说。    李晓雪回答说，好，好，你一定要保证孩子的安全。    对方说，不许报警，不许报警。    李晓雪说，放心，我不报警，我不报警。    刘亦东看两个人都有点紧张，他用手蘸着水在桌子上写到，明天取款。    李晓雪立刻会意，她说，这笔钱数目太大了，我需要明天银行开门才能取钱，你一定要保证我儿子的安全。    对方沉默了半天，然后说，不行，今天晚上就要。    这个要求让所有人都错愕了，两亿半就算在通胀而且发行了万元大钞的今天，那也绝对不是一个小数目。这一点谁都清楚，对方今天晚上就要钱，那是什么目的？谁的家里会藏着两亿多的现金？难道绑架是假的，还有其他的事情？    李晓雪说，先生，先生，你听我说，我手里真的没有这么多钱，谁也不会有这么多钱。你看现在天都黑了，我哪里去找这些钱？    对方说，你也别骗我，你现在不是破产了么？不是所有财产都冻结了么？你明天能去银行取什么？我们今天晚上就要钱，要了钱大家一分，我们该去哪里去哪里了。    刘亦东又愣了一下，他示意李晓雪继续稳住对方，他跑到一旁拿起手机打给了孟超，刘亦东说，我现在就要那几个信访的人的资料，要他们村子的资料，越详细越好，我只给你二十分钟。    孟超嗯了一声，赶快挂了电话，刘亦东电话再拨给了韩卫东，他说，绑匪来电话了。    韩卫东说，好，要多少钱？    刘亦东说，两亿五千万。    韩卫东啊了一声说，数目这么大？    刘亦东说，对，而且要求今天晚上就要见钱。    韩卫东说，什么？今天晚上。    刘亦东看了看李晓雪，她还在远处说着什么，刘亦东说，李晓雪正在沟通，但我听他们的口气挺坚决的。这么一伙人我大概心里有数了，可能是前几天去北京上访回来的那群人，到底我见没见过真没什么印象了，不过数目是一样的，都是要两亿五千万，我觉得不会有这么巧合的事儿。    韩卫东说，好，立刻给我他们的资料，我这就找人去查。    刘亦东说，我让孟超找详细资料了，二十分钟之内给你。    韩卫东说，对方敢这么要钱，估计是有什么想法，无论如何，孩子的安全是第一的。如果是其他人，我不会建议跟绑匪妥协，但这是晓雪的家里出事儿了，我以私人的身份说一句，还是两手准备吧，安全第一。我们警方肯定能抓到人，你那面也要有所准备，不要让对方狗急跳墙。    刘亦东说，好，我知道了。    韩卫东说，我手头现在应该有几百万的现金在家里，数目不多，我让人给你送过去。你们在哪里？晓雪家么？    刘亦东现在还能有什么办法，他嗯了一声说，别墅，你知道么？    韩卫东说，我知道了，我让人给你送过去。看看晓雪藏没藏点过河钱，这时候该用得用，我有把握找到人，能够把钱找回来。    刘亦东叹了口气，挂了电话，走过去正好听到对方紧张地说，你不要逼我，我们什么都干得出来。    刘亦东不知道李晓雪说什么了，他急忙把手放在了李晓雪的肩膀，李晓雪泪眼朦胧地看了刘亦东一眼，对着电话说，我求求你们了，我现在真没有这么多钱，你把儿子还给我行不行。要不然你你把我带走，行不行？让我干什么都行，我去给你们赚钱行不行？你放了我儿子吧。    李晓雪哭得撕心裂肺，对方估计也受不了了，开口说，你们家有没有男人？我不跟你说话了，有没有男人？    刘亦东开口说，你好，我在这里。    对方停顿了半天说，你是谁？不会是她老公吧，她老公不是跑了么？你是不是警察？    刘亦东说，我是她的姐夫。小飞是我的外甥。    对方又停了一下，然后远处一个微弱的声音传了过来，声音说，你是不是有个姨夫？    过了一会儿手机又传出了人声，对方说，你好，你是孩子的姨父，但是你能做主么？    刘亦东说，孩子是我们全家的心头肉，既然落在你们手里了，我第一要孩子的安全，第二就是个小孩子，别让他吃苦，钱我们想办法，但是两亿多真的不好凑齐。要不然这样，我找人借一下，看看大家身上的现金有多少，如果少点了，你们也通融一下，让我们见见孩子，行不行？    对方手机突然挂断了，刘亦东跟李晓雪都愣了一下，两个人拨了回去，但铃声响了却没有人接听。    发生了什么没有人知道，李晓雪一下子就软了，顺着沙发就滑了下去，刘亦东急忙把李晓雪捞了起来，放在沙发上，对她说，没事儿，没事儿，孩子不是好好的么。你想啊，刚刚还去问我是不是孩子的姨父，不说明孩子没事儿么，对不对，也没有听到他的哭声，是不是。    李晓雪点了点头，但是身体还是软的，就跟一根面条一下，软绵绵地瘫在刘亦东的怀里。    这几分钟难熬的好像是几年那么长，然后手机又响了起来，刘亦东急忙打开了免提，对方说，我们商量过了，凌晨二点，两亿半的现金，我们找人去拿。如果在你的家里看到了警察或者我们拿钱的人回不来，那么你们家的娃死定了。如果你们给钱了，我保证孩子一根头发都不会少。    刘亦东说，为什么这么急？不能……    对方的手机已经挂断了，再然后一个短信发了过来，对方说，你的地址给我们，我们找人过去拿钱。    这几个字冷冰冰的，刘亦东已经不知道该怎么往下接了。    李晓雪一句话也说不出来，死盯着手机看，然后短信又来了，上面说，我们关机一小时，给你筹款的时间，一个小时之后如果没有看到你发的地址，我们的交易结束。    刘亦东的第一感觉是对方已经换人了，刚刚打电话的人很紧张，每句话都说两遍，但再次打电话的这个人包括后来发短信的人，看起来都像是亡命之徒了。    刘亦东看了看表，十点半。    他还有三个半小时来筹款，可问题就是现在是一个刷卡的年代，任何人身上的现金都是凤毛麟角，刘亦东翻了翻自己的钱包，看到了那张银行卡，他对李晓雪说，我出去取钱，你身上的卡呢？一起给我。    李晓雪把钱包翻了出来，找出了几张卡，看了看，拿出一张丢了过去说，信用卡，能取四百万。密码就是556677，记得住吧。    刘亦东说，好。    但是李晓雪一摆手说，不行，现在银行卡的取现额度仅仅有一百万。你跟我也就能凑二百万，有什么用呢？    这句话说得刘亦东一下子失去了斗志，他后退了几步，靠在了墙上，然后说，没事儿，没事儿，我给孙菲菲打电话。    李晓雪眼睛一亮，她说，对，对，给菲菲打电话，看看他们有多少钱。    这个时候根本就不会去考虑借钱能不能还得起这件事儿了，救命要紧。刘亦东这面给孙菲菲打电话，简单地说了几句，孙菲菲啊了一声，然后说，好，好，我跟小明都过去，我们能找到的钱都带过去。    刘亦东挂了手机，孟超的电话立刻打了过来，孟超说，老板，已经查到了，不够详细，但是您的时间太紧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/