花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45小飞被绑架（二）    刘亦东过去拉起了李晓雪，李晓雪就跟一个木头人一样，任由刘亦东拉着往前走。刘亦东走到韩卫东面前点了点头，韩卫东说，如果真的是绑匪的话，有什么要求都先答应下来，要拖时间，知道么？拖的时间越久，我们就越有把我找到人。还有，记住要录音，我们一定能找到人的，你放心。照顾好晓雪。    刘亦东低声说了句谢谢，上了车，拉着晓雪跟小曼回到了别墅。    李晓雪到了别墅，小曼乖巧地送了一杯温水过来，这一杯温水下肚，李晓雪猛然之间好像清醒了，她抬头看着刘亦东问，小飞呢？小飞呢？    刘亦东说，我们正在找。    李晓雪猛然就往出跑，刘亦东上前一把拉住了她的胳膊，李晓雪一面挣扎一面喊道，我要去找小飞，小飞喊妈妈了，我听到了。    刘亦东死命地把李晓雪拉了回来，一把甩在了沙发上，刘亦东说，你要在家里等电话，知不知道，只有这样才能保证小飞的安全。警察现在需要的是时间，只有你才能救小飞，听到了么？……晓雪，你听我说话，你看着我，你懂不懂？    李晓雪梨花带雨地点了点头，刘亦东叹了口气，坐在了李晓雪的身旁，他算着时间也差不多了吧，如果真的有绑匪的话，这个时候是不是也该替要求了？难道要等到明天？    明天对于刘亦东来说是福是祸呢？    警察倒是有了足够的时间了，可是小飞安全么？    人逼到了这个份上，只能往好出去想了，刘亦东安慰晓雪说，你放心，他们绑架就是为了钱，不提要求的话小飞是绝对安全的，对不对。没有人跟一个孩子有仇，是不是。他们替了要求，我们两手准备，一方面去找钱，另一方面拖延时间，给警察时间，是不是。    刘亦东的安慰起了效果，李晓雪点了点头，两个人沉默地坐在沙发上，彼此依偎着。小曼这个时候进进出出的，一直在照顾着李晓雪，一会儿倒一杯水，一会儿递个温毛巾过来，居然流露出了不为人知的细心一面。    刘亦东对此时此刻小曼的所作所为有点感激，他对小曼点了点头，小曼勉强地笑了一下，坐在了两个人的对面，轻声说，小飞是个好孩子，也是我的弟弟，他一定没有事儿的，阿姨，您放心吧。你们都是好人，好人自然有好报。    话音刚落，刘亦东的手机响了，刘亦东急忙接了起来，是韩卫东的，他说，晓雪怎么样了。    刘亦东看了一眼晓雪，低声说，情绪稳定了，你们那面怎么样了。    韩卫东说，问了几个小飞的同学，有一个孩子说，中午的时候看到小飞跟一个中年男人说话，小飞很高兴，另一个孩子说小飞下午跟他说要去找爸爸去了，爸爸找人来接他了。我们分析的是，这个人提前已经跟小飞打过照面了，应该是不敢直接绑走，怕被人发现，而是骗了小飞，说程建仁那个王八蛋派人来接小飞走的，小飞同意了，下午的时候就跟着走了。    刘亦东嗯了一声说，天眼呢，看到什么了？    韩卫东说，天眼已经追溯到了人，不过不同的监视片区交界处有一些问题，我们看得比较慢。现在初步认定嫌疑人是开了一辆没有牌照的电动车，从行驶路线上看并不乐观，正在往市外走。但是我们还没有追到头，不知道他从哪个口离开的。你放心，有时间我们立刻通知你。    刘亦东又说了声谢谢，辛苦了之类的话。    韩卫东说，我这是看在晓雪妹妹的面子上，不用你谢我，你照顾好晓雪吧，我们的事情以后再说。    刘亦东挂了电话，看李晓雪盯着他，他摇了摇头，又开口说，已经找到了，正在追查，需要点时间。    李晓雪轻轻地点了点头，小曼站了起来，对刘亦东说，我先回房间了。    刘亦东嗯了一声说，你先休息一下吧，不用等着我们。    小曼嗯了一声，回到了房间，也不知道过了多久，刘亦东一直跟李晓雪沉默着，眼睛死盯着桌子上的手机，这时候门铃突然响了，刘亦东吓了一跳，小曼那面从楼上跑了下来，边跑边说，我的，我的，快递到了。    说完对刘亦东吐了吐舌头，小曼打开了门，门口一个快递员拿着一个纸箱子，小曼签了单子，指挥着说，给我放楼上吧。    快递员跟着小曼上了楼，一会儿又被小曼送走，小曼似乎觉得在这种情况下收个快递有点尴尬，她说，这几天复习，买了几本旧书，我先回房间看书了。    刘亦东又点了点头，他哪里还有心思管小曼的学习了，现在自然而然是小飞要紧。    小曼回了房间，又不知过了多久，刘亦东不停地看着表，一直到了十点多，李晓雪的手机毫无征兆地响了起来。    刘亦东跟李晓雪同时坐直了身体，整个身体都如同看到猎物的猫一样紧绷绷地，李晓雪的手在发抖，第一下手机拿起来没有拿住，掉在了桌子上。    刘亦东急忙捡了起来，对李晓雪说，要录音。    李晓雪点了点头，接过手机按了几下，用免提接了起来。    里面是一个男人的声音，他的声音很短促，他说，是不是李晓雪。    李晓雪说，小飞在哪里？快点告诉我，小飞在哪里。    男人说，对，对，你就是李晓雪。你儿子在我的手上，现在我要赎金，要赎金。    李晓雪说，我要知道他安不安全，让我听听他的声音。    那面传来了摩挲声，之后传来了小飞的声音，喊了一声妈妈。    声音很撕心裂肺，不过随即发出了呜呜声，似乎被人堵住了。    男人说，我要赎金，你给我赎金。    李晓雪说，好，好，我给钱，你要多少。    男人说，你还是有钱对不对，你还是有钱对不对。    每一句话都说两遍，显然对方也是很紧张，不是什么惯犯。    刘亦东皱着眉头，不是惯犯也不是什么好事儿，什么也不懂的人才最容易冲动，说不上小飞真的会有什么危险。    李晓雪慌忙不迭地说，我给，我给，你要多少钱。    男人说，两亿半。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/