花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17解决方法    紫嫣搂住了菲菲的肩膀，她轻声安慰了几句，然后看向了刘亦东。    刘亦东从她的目光中看到了质询的意思，他摇了摇头，然后说，我不能让小飞跟在别人的身边。    紫嫣拍了拍菲菲的后背，然后说，要不然这样，我提一个解决方法，可以么？    孙菲菲抬起了头，紫嫣说，你既然想要小飞跟着你，那么就跟着你，不过这个孩子我养着。每天早晨你送去上学，我接回来陪着他写作业，晚上不管你回来多晚你都过去把孩子接回家。当然如果你有事情，小飞我也照顾得了，菲菲你们也应该能放心我吧。    孙菲菲看了看刘亦东，然后说，紫嫣姐要是肯管小飞，那是最好不过的了，你们两个早晚是一家的，真能真心实意地爱小飞的话，那是最好不过的了。    紫嫣说，妹妹你还不相信我吗？    孙菲菲说，当然相信，不过小飞是晓雪的孩子，我真的害怕他受到委屈……    刘亦东说，别说了，那就麻烦你了，以后我们两个一起管这个孩子吧。    孙菲菲说，要不然你们干脆趁这个机会组成个家庭的了，接来接去的也怪麻烦的。    刘亦东没作声，那面紫嫣脸色一红，然后说，别在这里说这些。    孙菲菲点了点头，转了过去，看到殡仪已经站在了李晓雪的水晶棺旁边，开始说着一些催泪的话。    不是自己熟识的人，那么人类不会真正地关心任何一个人的死亡，对于他人的死亡，我们往往给的是同情跟惋惜，只有真正的爱人与亲人，才让我们忽然明白，比起死去的悲伤，似乎失去的痛苦更加强烈一些。    人还是自私的动物，永远想的都是自己那一面。    刘亦东听殡仪念着他敲定了好几遍的稿子，每一字都是刘亦东敲出来的，他总结了李晓雪的一生，有欢笑也有泪水，一个生命就这么的离去，最终变成了纸上面几千个字的挽词。    人人都觉得自己是一个三维的生物，其实人类是二维的，我们生存在一个个证件与证明之上，就算是你死了，也要别人给你一个死亡证明，否则你只能算是失踪人口而已。    易碎的生命与易逝的青春，到底哪一个才更让人悲伤？    所有认识李晓雪的人都哭了，这些泪水到底是因为悲伤还是惋惜，无人知晓。    再然后，一个人姗姗来迟，她走进了殡仪馆之中，穿着一身黑色的裙子，头上戴着一层黑纱，即便如此，她的身上似乎也有光芒反射出来，她走到刘亦东的身旁，低声说，我来晚了。    刘亦东听到声音一愣，转过去看到了韩师师，他说，你怎么来了？    韩师师说，韩局长告诉我的，我跟晓雪也认识好多好多年了，怎么说也是朋友，我过来看看。当然我不是来惹事的，我就是来尽尽心意，如果你觉得我碍事，那么我立刻走，不会打扰到你们。    刘亦东叹了口气，他说，既然来了，那就等等吧。    韩师师点了点头，走到了韩卫东的身旁，静静地站着，一身的黑与绝美的身姿，站在人群中让人觉得有一些恍惚，仿佛是来带走李晓雪的死神一般。    葬礼结束得很快，人的一生也就用这么一个小时来总结了，李晓雪进入了焚化炉，最终落户到一个精致的盒子里。    李晓寒捧着盒子，对刘亦东说，我要带到没过去。    刘亦东愣了一下说，墓地我都选好了。    李晓寒说，其实你没有权利处置晓雪的骨灰，不是么？我跟她才是直系亲属。    刘亦东点了点头说，你说得对，要带走你就带走，不过墓地我给晓雪留着，做个衣冠冢。    李晓寒似乎不想跟刘亦东说太多的话，她也没有跟其他人打招呼，仅仅是对韩卫东点了点头，然后带着李晓雪的骨灰离开了。    孙菲菲他们看得大眼瞪小眼，心里有不甘但是没办法，这里面没有人比李晓寒更有资格。    刘亦东送走了李晓寒，带着小飞跟紫嫣离开了，韩师师走到了陈道明的身旁，低声说，谈两句？    陈道明点了点头，两个人找到了一个僻静的地方，韩师师说，最近有些奇怪，你那面有没有什么消息？    陈道明说，哪面？    韩师师说，就你们那个小团体。    陈道明说，我上一次帮了你，人家都不傻，还能跟我有小团体么？    韩师师叹了口气说，也是，要是凤儿在就好了。    陈道明撇了撇嘴说，还想着王凤儿呢？你知不知道，周多多的耳朵就是王凤儿割下来的？    韩师师说，我知道，不过又怎么样。    陈道明说，你知道？    韩师师说，我当然知道，王凤儿给花姐那面安了窃听器，我想也想到是她了。还有，当年刘亦东就是王凤儿找人撞的，这我都知道。    陈道明说，你走知道？她坏你好事儿，你还想着她？    韩师师说，有些事情，我想要做没有胆子，或者我犹豫不决。凤儿替我做了，虽然没有经过我的允许，但是终究是为我好。而且，她办成的事情比她坏的事情多得多，我为什么不想她？    陈道明说，你要是想，那你就问她呗，反正我这面没有消息。    韩师师说，其实我知道，你也就是要钱而已，说出来吧，要多少。    陈道明说，别开玩笑了，人家不把我当自己人，我能有什么办法，这件事情这么难办，你至少给一亿吧。    韩师师说，给不了，公司最近现金流猛然之间就吃紧了，我就是让你打听这件事儿。    陈道明说，什么情况呢？你不跟我说，我怎么给你打听？    韩师师说，你要是确定帮我，那我就跟你说。    陈道明说，你又不给钱，我才不帮你呢，还有没有事儿了？没有我走了。    韩师师说，我手下那么多个公司，要不然你要一个，虽然现金不多，但是固定资产跟业务还不都算钱。    陈道明想了想，然后哦了一声说，这样啊，我记得你有一个当年拿过市政工程的皮包公司，现在还有么？    韩师师说，有啊，你要么？    陈道明说，好，明天转给我，三天内我就给你回信儿，不过让我打听什么，你先说清楚了。    韩师师说，我们公司外面有不少民间借款，之前合作的都很不错，但现在很奇怪啊，非常奇怪。中介公司跟我们合作，那都是钱到期了，求着要借给我们，他们想方设法把钱留在我们公司里面，然后他们赚差价，这是他们的生存之道。可是现在有点不一样了，一批借款到期了，他们不停地催要，没有见过这么大劲头的。他们的说法说得不错，要让我们还一部分，然后吸收更多的钱进来。按照合同我把钱给付了，他们又没有按照之前的说法吸收更多的钱，但公司现金流非常紧张，我的感觉非常不好。    陈道明说，这事儿你得问中介公司啊，问我干什么？    韩师师说，我之前跟王灵儿吵了几句，她似乎手里面有什么东西，中介公司也跟黑道有瓜葛，我觉得是王灵儿捣鬼，你帮我打听一下，到底是不是她。    陈道明思索了一会儿，然后说，明天公司的手续转给我，我给你办。    韩师师笑了笑，点了点头，姗姗离去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/