花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45小飞被绑架（一）    刘亦东惊了，一下子跳了起来，小飞可是他亲儿子啊，现在又是非常时期，这时候小飞不见了，还能有什么好事儿？    刘亦东颤声说，怎么就不见了？别着急，快点说。    别着急跟快点说本来就是矛盾的，恰如此时此刻的气氛，刘亦东看到小曼站在李晓雪的身后，伸头往里面看，李晓雪站在门口浑身颤抖，也没有想着进来。    小曼过来把双手放在李晓雪的肩膀上，然后说，阿姨，你进屋里慢慢说。    李晓雪身体都是软的，被小曼给慢慢推了进来，颓然地坐在床上，已经开始哭了。小曼说，阿姨刚刚过来，问小飞在不在，我说没有在，阿姨不信，跑了上来。    刘亦东说，小曼，你先出去吧。    小曼摇了摇头说，不，小飞也是我弟弟，我不走，说不上我还能帮着找一找呢。    刘亦东哪里顾得上小曼，他对李晓雪说，你别哭了，快点说。    李晓雪摇头说，我不知道啊，我不知道。我今天去学校接人，结果老师说被接走了，是他爸爸给接走的。    刘亦东说，程建仁？    李晓雪说，我不知道，我以为是你给接走的，我就跑过来了。结果刚刚她说没有在这里，我就不知道了，我什么都不知道了。小飞呢？你是不是跟我开玩笑呢？求求你告诉我，你把小飞接回来了。    刘亦东说，我真的没有接小飞，这个孩子有过这样的时候么？自己跑出去？    李晓雪说，以前程建仁在的时候，小飞也不太听话，偶尔也会有逃学的时候。不过自从程建仁走了之后，小飞非常听话啊，怎么会这样。    刘亦东说，确定是程建仁接走的么？    李晓雪说，我不知道，我不知道，我一直以为是你呢。我本来还心里很高兴，可是……    刘亦东看李晓雪彻底的蒙了，他说，现在我们去学校，快点。    说完拉起李晓雪就往出跑，小曼喊了一句，抓起衣服跟着跑了出去，上了车，刘亦东开车狂飙到了小飞的学校，在门口一打电话，班主任一会就跑了出来，一头的汗，她说，怎么了？孩子不见了？    李晓雪说，找不到了，到底是谁接走的？    班主任说，我不知道啊，当时一个男人在门口，说要接小飞走，是他爸爸，说家里有点事儿。结果小飞就跑了出来，然后跟着就走了。没有什么不妥的地方，我亲眼看到的，真的不是他爸么？    刘亦东心里已经觉得可能真的是程建仁回来了，他说，监控呢？快点调监控。    老师领着三个人就往里面跑，到了监控室，在画面上调出了小飞出去的录像，一个男人领着小飞走了出去，却不是程建仁，绝对不是。画面有些模糊，他仔仔细细地看了看，这个人他没有见过。    刘亦东对李晓雪说，你认识么？    李晓雪也摇了摇头，她说，我不认识，这绝对不是程建仁。    老师彻底的慌了，抓起手机说，我报警，我报警。你们别着急，我报警。    刘亦东也慌神了，小飞怎么会如此痛快地跟着这个男人走？这中间到底发生了什么？一个陌生的男人能够如此顺利地带走小飞，肯定有什么自己不知道的事情发生了。    一会儿那个老师跑了回来，挂了电话说，警察说不够四十八小时不立案，还说孩子玩性大，让我们等一等。    刘亦东拿起了自己的手机，直接拨给了韩卫东，韩卫东过了半天才接，刘亦东说，小飞让陌生的人给领走了，现在不见了。    韩卫东啊了一声，然后说，在哪里？你们在哪里？    刘亦东说，来附小的监控室吧，我们都在这里。    刘亦东放下电话，反反复复地看着监控，这似乎是他们最后的线索了，但画面仅仅有一个男人领着小飞走了出去，小飞没有反抗，看起来还很高兴的样子。    就这样反复反复地看了十多分钟，外面警笛大作，一会儿几个警察推门进来，先向着刘亦东敬了个礼，然后说，局长一会儿就到。    刘亦东站起来点了点头，他说，这是孩子的班主任，你们了解一下情况吧。    班主任此时此刻已经惊慌失措了，孩子是在学校被人领走的，确切地说是在她的眼皮底下被人领走的，她现在已经有点六神无主了。几个警察也客气，问一旁监控室的人有没有空房间，监控室的人指了指里面说，我休息的房间，你们不介意可以用。    两个警察领着班主任走了进去，另一个警察走到刘亦东的面前，指了指屏幕说，您介意我坐在这里么？    刘亦东急忙让了让，警察坐下去看了一遍，指了指画面上的人说，你们认识么？    刘亦东摇了摇头，李晓雪说，我不认识。    警察说，按照我们的经验，这肯定是熟人作案，你们再好好想一想。    刘亦东是彻底想不起来，他的记忆是越远的越清楚，越近的越记不得，他只能去看李晓雪，李晓雪现在精神恍惚，刘亦东推了推她，她这才啊了一声然后说，真的不认识。警察再看小曼，小曼耸了耸肩，摇了摇头。    警察说，没关系，您放心，我们一定全力侦破。现在局长在路上，估计已经开始查天眼系统了，您别着急，天眼系统一启动，山南市无死角，只要有时间点可以追溯，就没有查不到的人。而这就是我们的时间点，有了这个肯定能找到人的。    刘亦东点了点头，他看到李晓雪一直都在颤抖，也顾不上形象了，过去搂住了她的肩膀，低声安慰了几句。    这面听到了跑步声，一会儿韩卫东推门进来，直接跑到了李晓雪的面前，蹲了下去，抓住了李晓雪的手说，晓雪，你没事儿吧。    李晓雪哇地一声大哭了起来，韩卫东说，你放心，有韩哥在这里，什么都能解决。    说完他转过了头，转向了监视屏幕，低声问道，怎么样？    一个警察说，已经确定了时间点，正在等您的命令好查天眼系统。    韩卫东说，马上通知，我现在就要知道他们去过哪里。    警察拿起手机开始通知，那面屋里面的人已经走了出来，韩卫东看到那个女老师，点头说，是老师吧。    班主任点了点头，韩卫东过去握了一下手说，我是公安局局长，你不用担心，我们一定能找到人的。但是我们需要你的配合。    班主任说，用我干什么，我一定照办。    韩卫东抬头看了一眼班主任身后的警察说，有什么线索么？    警察摇了摇头，韩卫东说，能不能麻烦你把跟小飞关系好的同学再召集到学校来，我们了解一些情况，你看可以么？    这时候班主任也不敢说不行啊，急忙点头应允，慌慌张张跑出去打电话去了。    韩卫东自始至终还没有跟刘亦东说一句话，甚至一个眼神的接触都没有。安排完这些，他看了看刘亦东，见刘亦东正抬头看着他，韩卫东说，放心，我们一定能找到人。你先跟晓雪回去吧，你看晓雪现在的精神状态，必须要休息一下。如果有人打电话勒索，开启录音，然后第一时间告诉我。    刘亦东说，你们不用监控么？    韩卫东摇了摇头，他说，现在的手机不好监控，不过我们有天眼系统，肯定能找到他们。你放心，你们先走吧，我这面安排了所有人都在找孩子，我觉得今天夜里一定能找到。你放心吧，照顾好晓雪。    刘亦东真的很想在这里看着，但他也知道警察比自己专业无数倍，如果韩卫东插手的话，山南市的天眼系统全方位服务，刘亦东在这里只能捣乱而已。而现在李晓雪精神恍惚，已经不知道心理面想什么了，连眼泪都没有了，就是坐在那里，身体乱晃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/