花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44创意型骗子（二）    这个钱刘亦东似乎也出得起，再买一套房子应该能够填补上这个窟窿，但是之后呢？刘亦东还有多少套房子可以卖？这件事情如果不抓到程建仁，找回那笔钱，恐怕永远都不可能真真正正地解决。    或许也可以解决，但是这个结果是刘亦东无法接受的，因为他可能会永远地失去李晓雪。    刘亦东给了承诺，送走了这群人，公安局却没有抓到程二狗。    刘亦东有点失望，但公安局递回来的消息说得很清楚，程二狗应该没有潜逃，他可能是去哪里风流了，暂时还没有回到常住地。    而另一个消息也得到了证实，那就是这个程二狗并不是程建仁。    刘亦东也觉得程建仁既然是跑了，那是不可能还躲在山南市的，更何况王凤儿说程建仁其实是被灭口了。    活着也好，死了也好，都不太可能在山南市明目张胆地出现了，躲还来不及呢，更不可能还在中间找一点事儿。    刘亦东在失望中等了几天，程二狗最后也给抓到了，刘亦东没有亲自问，他让孟超过问了一下，程二狗不承认自己鼓动别人去北京，当然这不要紧，这件事情似乎也消停了下来。    至少刘亦东是这么认为的。    在这几天的时间里，刘亦东接到了北邙县的报告，看到这个报告的时候刘亦东觉得王凤儿为了这一块地真的是太有创意了。    你要说北邙县牧草呈线性枯萎，到底是怎么一回事儿？最开始以为是一辆农药车开过去，可是这块地天天都有人在，不可能这么明目张胆，用人力更不可能了。    结果赵穗挖地三尺，还真找到原因了。    那就是地下水！    风水学有多么的博大精深刘亦东不懂，但是这是人家王府的祖传手艺，刘亦东相信既然说到了地下水脉的走势，肯定跟王府有关系。    赵穗的报告里面说在距离牧草二十公里的地方有一个农药厂，几年前开的，生产规模不大，但是偷偷地往地下排放污水，污染了地下水脉，地下水脉再经过土壤的吸收进而被牧草吸入到根系里，最后才导致北邙县的牧草沿着地下水脉开始枯萎。    刘亦东看着看着自己都笑了，王凤儿到底是什么人？神仙下凡么？一件事情能做到这种地步也真的算是识破天机了吧。    一个小规模的农药厂偷排污水，这虽然违法，但是似乎是再正常不过的事情了吧，谁也绝对想不到会是针对那片土地的吧。生产的是除草灵，对耕地上的其他作物影响不大，对这个牧草的影响可就不小了。    而且排放量应该也是经过精确计算的吧，这一批牧草太金贵了，估计地下水里面残留的农药不需要太多。    刘亦东从来都不觉得自己跟王凤儿斗有胜算，他甚至不觉得任何人跟王凤儿斗有什么胜算，刘亦东与别人争斗，那都是人智之争，说到底就是人和，而王凤儿显然已经突破了这一点，人家已经开始利用天时与地利了，刘亦东怎么斗？    赵穗那面把这个看成是一个环保事件，已经开始着手对那个小农药厂进行了处罚，第一步就已经吊销了营业执照，但刘亦东也明白人家的目的已经达成了，这个厂子就算政府不封掉人家自己也是要关掉的。    但……这么天衣无缝的事情让刘亦东又品味了好几天。    刘亦东现在的身份导致他任何话都不能胡说，赵穗那面摸不到头脑，觉得找到了一个说得通的说法，刘亦东这面也不好乱点鸳鸯谱。    可随后北邙县的报告又过来了，这一次的报告有点小心翼翼，但是刘亦东已经嗅到了里面的不安。    北邙县的报告很简短，总结起来就是几句话，第一句是北邙县的调查已经基本结束，第二句是石头人已经认定为唐朝的文物，第三句是北邙县现在有很多流言是关于石头人的出土与神牧集团牧草枯萎的，第四句是最近恐怕有不安定因素在串联游行希望市政府密切关注。    刘亦东放下了报告，深吸了一口气，他真不清楚那些个石头人出土到底是不是王凤儿的主意，可最后的结果他当时就已经预见了。    那十二个字的预言与神牧集团光秃秃的土地放在一起，谁听到都会心里一哆嗦，老百姓心理面犯嘀咕很正常，这个时候再闹出点什么事儿来，那就不会是什么小事儿。    恐怕是要神牧集团滚出去吧。    刘亦东叹了口气，他把报告扔到了桌子上，他现在好像是一个巨人，权力膨大了他的身体，给了他力量，可是一些末节的地方他反倒无法照顾到了。刘亦东不可能仅仅关注北邙县一个县，山南市几十万的人口，刘亦东人人都要管。    可是任由北邙县的事情发展的话，最后怎么收拾？就凭一个官油子跟一个纨绔子弟么？    刘亦东觉得自己真的有点有心无力了，他如果事事都去讲，好像是人家北邙县就是一群草包一样，处于静养的刘亦东真的不该操心这么多事儿，但他这个人似乎一刻都闲不下来。    就在这个时候，王凤儿的电话又过来了，她说，刘市长调查得怎么样了？    其实刘亦东的调查已经停了下来，事实似乎很明显，刘亦东觉得自己已经没有必要查下去了。但他又不认可这个事实，觉得自己不会是这样的人，毕竟所有的事情都是别人说的，都不是刘亦东手里面真真正正地证据。    刘亦东说，还在调查。    王凤儿哦了一声，然后说，刘市长还是快点吧，要想发财那么就一起发，要是想要装清高也早有个了断。    刘亦东哼了一声，他反问道，农药厂是吧，你还真的很有创意。    王凤儿没有承认也没有否认，她说，刘市长，还是先想想你自己吧，总不会说话不算数吧。    刘亦东说，我还在等直接的证据，等我找到了，我自然而然会给你一个交待。    王凤儿说，我知道人要审判自己很难，不过我等刘市长回心转意，从新回到我们这条船上来。    刘亦东挂了电话，他看了看表，已经要到下班点了，刘亦东现在的时间自由，而北邙县的报告与王凤儿的电话让刘亦东感到有些疲惫，他干脆先回家休息一下。    刘亦东并没有在李晓雪的家里面住，他还是回到了别墅中，虽然李晓雪给了他家的温暖，但是刘亦东害怕了，他害怕自己有一天猛然又会失去这一切，而这一天似乎真的不是太远。    刘亦东进了门，小曼坐在桌子上看书，抬头看了看刘亦东，点头说，您回来了。    这些天的小曼还真的很乖，天天捧着一本书在学习，似乎对即将到来的大学很感兴趣。    刘亦东点了点头，说了声有点累。    回到了自己房间，躺下居然睡着了，随后被一阵急促的敲门声惊醒。    刘亦东打开了门，看到李晓雪站在门外，她看向了屋里，然后说，小飞真的没有到你这里来？    刘亦东说，什么？    李晓雪说，你是不是把小飞给接走了？    刘亦东说，我没有啊。    李晓雪哇地一声哭了，她说，小飞丢了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/