花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43上访者（一）    刘亦东听到是关于韩雪宝贝制衣厂的上访情况，这他于情于理都要管一管，但情和理是扭着的，于情刘亦东应该帮助李晓雪渡过难关，于理的话欠债还钱，刘亦东要千方百计把钱给要回来。    刘亦东几乎没有考虑，他说，他们人呢？    孟超说，今天已经接回来了。    刘亦东哦了一声然后说，到北京了么？    孟超神色严肃地点了点头，说，我们幸好是先得到了消息，否则就出大事儿了。    刘亦东说，说来听听。    孟超声音已经压低了，他说，听说他们是打算在广场喝农药的，但是过去的时候农药被安检的人给扣下了，在北京买的时候发现没有证明买不到，好不容易弄了点老鼠药，去广场的时候又被安检扣下了。他们这一次的决心是有的，就是要弄出点大事来，也就是闹得有点大，我们才过去接的人。听说他们还有更严重的计划，我真的是不敢说。    刘亦东的冷汗已经下来了，他说，不敢说就别说了，想也想得到，他们的决心这么大，想要什么？    孟超咽了咽口水，刚刚那些个人的计划就算是说出来都感觉会出大事儿一样，他说，他们说要欠款，韩雪宝贝借的欠款，一共是两亿三千五百八十二万多，数目非常的具体，估计是利息都算了。    刘亦东皱了皱眉头，他对于现在的数额转换已经算是适应了，但是二百多万对于一些老百姓来说还是一个天文数字，这些钱是利滚利之后的么？按照寒雪宝宝现在的状况来看，本钱能要来就不错了，这群人居然还想要利息？    不得不说刘亦东是有点偏心，他的想法自然而然往李晓雪这面靠拢。这几个人去上访是大事儿，刘亦东当然知道现在不让越级上访了，可这群人过去那是弄爆炸新闻去了，根本就没有往信访部门里面钻。现在信访不让越级了，省内的省内要求消化完，上级不会接待，可媒体不是这样，真要是搞出点大事儿来，媒体一刨根问底，省里面能不管？真在广场上面喝药自杀或者弄点更严重的事儿，省里面敢不查到底？    所以这群人很明白自己是去干什么去了，刘亦东觉得这件事情绝对不简单。    而越不简单，似乎在现在来看越有利，至少还有缓和的余地。    刘亦东说，他们的人情绪怎么样？    孟超说，不好说，反正不能说是稳定，我没有见到人，听说的。    刘亦东说，我能见一见么？    孟超说，您要是想见，自然而然能见到，但是这不是给您添乱么？您现在是养病阶段，您要是再上火了导致不舒服，那……    刘亦东说，这样吧，你安排我下午见他们，只有我一个人见他们，其他的领导不要通知。有问题么？    孟超摇头说，没有，但是保安需要安排几个，您看呢？    刘亦东想了想，点头说，这样吧，让信访部门直接带着保安过来，政府里面的保安就不安排了，直接用他们的人。    孟超点头刚要出去，刘亦东说，在这之前想办法弄明白一共欠了他们多少钱。    孟超嗯了一声，走出去安排见面，屋子里面的刘亦东想着这件事儿觉得不光蹊跷还很险恶，按照时间来看，李晓雪那时候是被省厅抓走了啊，这个时候来这么一手，真要是成功的话，省里面必然是压力很大，一定是要一个说法来避免这件事情持续地轰动下去。那个时候特案特办，时间短任务重，李晓雪恐怕是活不了。    到底是谁在这个时候想要李晓雪的命？    应该不会是韩师师，毕竟是韩师师把李晓雪捞出来的。    可现在这个世界，没有什么肯定的事儿，唯一可以肯定的就是李晓雪此时此刻真的很危险。    刘亦东此时此刻真的是很关心李晓雪，她跟小飞对于刘亦东来说是一个家的存在，也是刘亦东唯一的两个亲人，刘亦东的想法偏向他们，肯定是以他们的安危为出发点，现在的刘亦东产生了一丝的怀疑。    李晓雪被抓与上访的时间如此的吻合，那么当初还是刘亦东安排的么？    会不会是有人知道刘亦东失忆而安排的，然后赖到了刘亦东的身上，或者说与刘亦东的车祸有关系？这三件事儿本来就是共通的？背后有同一个黑手？    刘亦东一瞬间仿佛醍醐灌顶，他觉得从自己出车祸开始一直到今天，自己就落入了一个圈套中，不，自己是活在了一个圈套中，那么是有谁在背后控制这一切？    王凤儿么？    刘亦东摇了摇头，王凤儿似乎给自己布下的是另一个圈套，她等着自己自首或者堕落，而想要李晓雪死的人似乎是另一个人。    至少这个人的目的与王凤儿是有出入的。    不知为何，一想到不会是王凤儿，刘亦东就觉得非常的轻松，至少算是松了一口气吧。王凤儿这个女人太可怕了，刘亦东永远不知道她有什么目的，也不知道她的哪句话是真的，哪句话是无心的，哪句话是有意的。    不过只要对手不是王凤儿，或许刘亦东还能找到一线生机给李晓雪。    而这一切，在下午的时候就可以揭晓了。    刘亦东一厢情愿的想法毫无意外地出现了意外，这似乎已经成了刘亦东行事的习惯了，那就是任何看似很美的时候最后都会出点小意外，来增加一点紧张的气氛。    而这个插曲就是钱华跟着这个信访小分队一起到了会议室，他什么也没有说，就是笑着坐了下去，刘亦东还能说什么？不让现在的主管副市长代市长职务的人听这么重要的一次交谈？如果说有一个人要接待这群信访人员的话，钱华此时此刻绝对比刘亦东合适。    刘亦东不知道钱华是出于什么样的目的过来的，道理上说得清楚，情理上似乎就有点不太对了，市里面所有人应该都知道韩雪宝贝是谁的公司，与刘亦东是什么样的关系，而这一次上访会带来多严重的后果肯定也是人人猜得出来。    在这种情况下，留给刘亦东一点空间让他私自解决，不是更好么？    可是钱华似乎就不知道这件事儿一样，干净利落地坐了下去，还拿了一个本子，带着一支钢笔，完全就是一副开重要会谈的模样。    刘亦东对钱华点了点头，他也没有说什么，既来之则安之，你永远撵不走一个打算坐在这里的人，就如同你永远叫不醒一个装睡的人一样。    刘亦东把注意力转了过来，信访局的人领进来五个人，三男两女，看起来衣着都很朴素，走进来的时候还有点畏首畏尾，从神态上来看真的就是普通老百姓，似乎还是很老实的那一类。    刘亦东很清楚，这些人看着很老实，却恰恰是信访的主体，因为他们在生活中没有多少的自主权，莫要说什么特权，就连平等碰到的时候都少。他们碰到不公平的概率太高，也就导致了在思想上，很多合情合理他们却不懂的事情在他们看起来都很不公平。就比如法院冻结财产之后的破产清算，这些个步骤都是有法可依有据可循的，可他们一定会觉得有内幕，一定是觉得别人要把他们的钱弄走。    但从另外一个方面来想，如果不是人人能得到钱，最后他们一定是要承担最大损失者，所以他们的想法也是很有道理的。    相同比例的损失，老百姓跟银行不一样，这很明确，谁都知道。但穷人和富人的差别其实更加的明显，你一个月两千块钱，你丢了二百块钱的心情或许跟一个月二万块钱丢了两千的人心情一样，但是你剩下一千八的心情跟人家剩下一万八的心情肯定不一样。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/