花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42钱华市长    刘亦东在李晓雪的家里醒了过来，他的怀里是一个瘦小的身躯，刘亦东心里一酸，紧紧地搂了一下，小飞被刘亦东这么一搂醒了过来，抬头看了一眼刘亦东，然后说，姨夫，你哭了。    刘亦东看着小飞就好像是看到了儿时的自己，他从心里已经认定小飞是他的儿子了，至于怎么发生的并不重要，这个结果刘亦东已经承认了。    刘亦东说，早晨了，你是不是要上学了？    小飞哦了一声，看了看表说，好早啊，我再睡一会儿。    话音刚落听到了敲门声，李晓雪推门进来，对刘亦东说，你们爷俩也该起来了，起来吃早饭。    小飞哀求道，妈妈，再让我睡一会儿。    李晓雪说，不许睡懒觉，起来吃饭了。    刘亦东倒是起得痛快，他昨天晚上虽然没有跟李晓雪同床，但是也算是留了下来，跟小飞睡了一个房间。    刘亦东一骨碌坐了起来，然后对小飞说，咱俩比赛，看谁比较快。    小飞一下子就跳了下去，然后边跑边喊，我第一，我第一。    刘亦东看着小飞扑哧一下笑了，晓雪也站在门口笑盈盈看着刘亦东，看到小飞钻进了卫生间，李晓雪说，起来吃饭吧。    刘亦东嗯了一声，李晓雪轻声道，这才像一个家，不是么。    李晓雪这句话直到刘亦东上班他还在琢磨，刘亦东一直都把李晓雪当成了需要自己保护的孩子，可以说算是刘亦东第一个女儿。    但今天早晨李晓雪说的话，让刘亦东想起来怦然心动。    家，对于醒来的刘亦东已经是很陌生的词汇了，他现在甚至连一个属于自己住的房子都没有。    不，房子他有很多，很多很多，但也仅仅是一个空荡荡的房子而已。    家，对于已经妻离子散朋友弃的刘亦东来说，是一个奢侈品。    今天李晓雪的话中带着许多的情感，刘亦东本来也没事儿，在办公室里琢磨了许久，直到有人敲门他才从回忆中恢复过来。    刘亦东喊了一声请进，看到钱华走了进来，刘亦东一愣，他站了起来，说，钱市长怎么来了。    钱华笑着跟刘亦东握了握手，然后说，跟领导汇报工作来了。    刘亦东看到门口孟超的人影一闪，脸色似乎有点无奈，他就知道钱华是不请自来，直接站在门口了。    刘亦东笑着说，钱市长客气了，有什么事情，你可以做主，哪里用向我汇报啊。    钱华点头说，不，不，我现在仅仅算是给领导分忧而已，主要的决策权还是在您这里。    刘亦东再一次打量了钱华，他们两个以前是同事，那个时候他还叫钱伟华，钱龙出事的时候他作为钱龙的传人离开了市政府去接手钱龙的生意，再然后又把生意托付给了自己的媳妇，也就是钱龙当年收的干女儿，钱伟华改了名字跟档案，也算是从新开始自己一直以来梦寐的仕途路。    他是刘亦东到市委里面第一个见到的人，也是他把紫嫣介绍给了刘亦东。    按道理说，老同事应该感情很好，但刘亦东对钱华这个人的印象一直都不是特别的好，当然也跟他追求过一段紫嫣有关系。    刘亦东对钱华的评价不高，觉得他是一个精致的利己主义者，这样的人在公务员队伍里面一抓一大把，总结起来就是那种会办事爱联络擅长利用人际关系的人，这也不能完全概括这群人，他们可以看作是会处理很多细节，能利用许多关系，重功利，轻情义的人。    当然更通俗点讲，就是有用的时候你是我的爷，等你倒霉了你就是我的孙子，不光擅长人走茶凉，还擅长翻脸不认人的那么一群人。    这种人无论在哪里都是有一大群，俗话说得好，有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有成败，而有成败的地方就有把人不为己天诛地灭当成人生准则的这么一群人。    钱华跟刘亦东的性格上有很大的差异，刘亦东更加注重的是感情与天道，这一次苏醒过来，刘亦东并没有在第一时间认出钱华就是钱伟华，那个时候觉得他的人还不错，对自己恭敬有佳。    可等到知道了他是谁之后，立刻印象就翻转了。    只能说第一印象太深刻了，钱华当着刘亦东的面介绍了紫嫣，但也算是呵斥了紫嫣，而之后刘亦东还知道钱华背地里在追求紫嫣。    这种种表现……只能说这个人太功利。    刘亦东相信的是江山易改本性难移，他觉得钱华现在还是一个这样的人，所以自然而然已经开始小心了。    钱华把刘亦东的权力拿了过去，算是大权在握了，这种人握着权力一定很享受，不到背黑锅的时候根本不会想着把权力还给刘亦东。    钱华这面接过来孟超送的茶，他放下了茶杯，对刘亦东说，刘市长，我这一次过来，主要是这个工作我也实在是不敢做主，想要听听您的意见。    刘亦东说，现在市里面已经把工作移交给你了，我也不好插嘴吧，毕竟是班子的决定。    钱华急忙说，您是领导，您说话那是高屋建瓴，怎么算是插嘴呢？谁也不干说您的坏话啊，这件事情我真的是有点不好做主，您……    刘亦东也不想兜圈子，他点头说，你说吧，我听听。    钱华说，昨天不知道哪里传出来的消息，说您想要查万花集团。    刘亦东愣了一下，立刻想起了孟超，这个消息被他散播出去了？    刘亦东当然不能承认，他说，我现在已经安心养病了，这应该是谣言吧。    钱华说，真的不是您安排的？    刘亦东说，放心，不是我安排的。    钱华说，那就好了，我以为您安排的，而我不知道，我怕给领导您的意见有冲突，所以跑过来问一问。    刘亦东说，就这件事儿？    钱华松了口气，双手在桌子上一推，然后说，就这事儿，其他的没有啦。    刘亦东见钱华真的是不想给自己多说一点消息，但既然他问刘亦东了，刘亦东自然而然也要反问一句，刘亦东说，你在哪里听到这个消息的？    钱华愣了一下，然后说，外面都在传。    刘亦东哦了一声，然后说，无风不起浪，具体说说吧。    钱华点了点头，正了正身子，他说，今天市里面有点不好的传言，说是您已经开始查万花集团了。我听到这个传言第一反应就是假的，查万花集团这么大的事情您肯定不会不商量就突然宣布。但是我还是过来问一下您，看一看您有什么指示，如果您要是想查的话，我全力配合。    刘亦东说，市里面仅仅是有传言么？    钱华点了点头说，是，仅仅是有传言，有些人找我核实，我就过来问一下。    刘亦东觉得钱华没有说实话，但自己又问不出来什么，他说，好，我重申一遍，我没有想查万花集团，至少暂时没有。    钱华嗯了一声说，我知道了，那我也就知道工作的重心在什么地方了，您要是没有事了，我过去忙去了？    刘亦东说，好，钱市长去忙吧。    钱华站了起来，对刘亦东点了点头，走出去之后孟超进来了，对刘亦东说，刘市长有什么吩咐么？    刘亦东觉得孟超也是个聪明娃，不聪明的娃也当不了秘书，他说，钱华说我要查万花集团，这件事情……是你传出去的么？    孟超显然是有心理准备，昨天有人给他核实的时候他就已经有心理准备了，这种事情入了三个人的耳，任谁想都会想到他这个小兵的头上，但是孟超也真是委屈啊。    孟超说，我不敢说是谁传出去的，但是绝对不是我传出去的，昨天下午已经有人找我核实了，您出去办事儿去了，我没有时间给您汇报。    刘亦东嗯了一声说，不管是谁传出去的，这不过是我跟韩书记随口的一个玩笑。不，如果有人问你，你说我从来没有说过这样的话，免得多生事端。    孟超说，我已经这么说了。    刘亦东说，既然传出去了，今天有什么效果么？    孟超说，暂时还没有太大的事情发生，但我既然昨天已经知道了，今天上午觉得您一定想要知道发生了什么，也就搜集了一下各方面的说法。当然不是我主动打的，都是别人问我什么情况的时候，我反问了几句。听说昨天晚上就有人上万花集团的门要钱了，山南市有十个大点的中介，都过去了。    刘亦东哦了一声说，要到钱了么？    孟超说，这我不太清楚，不过那些人都说，这十个中介进去，出来都说万花集团资金雄厚，值得信赖，说这是谣言。但是有一点很奇怪，我还没有核实，不太敢说。    刘亦东说，你说吧。    孟超说，听说十个中介进去，八个中介出来，剩下的两个人不知去向了。    刘亦东皱了皱眉头，什么叫不知去向？去要钱让人灭口了？    刘亦东说，家属报案了么？    孟超说，也不清楚，反正有这么一个说法。这八家中介今天倒是很齐心，处处宣扬万花集团资金雄厚，绝对没问题，也不知道收了万花集团的什么好处。他们本来就是山南市比较大的中介，也是借给万花集团的钱比较多的中介，他们出来一说，上午听说零星有去万花集团要钱的，数额不大，万花集团掏钱是很痛快，不过罚息也是真狠。好多人看到万花集团的资金没问题，心疼自己的利息，也就不要钱了。    刘亦东说，就这些么？    孟超说，万花集团就这么点事儿，但是……晓雪姐的寒雪宝贝公司又有点麻烦了。    刘亦东说，不是破产保护了么？    孟超说，是，是破产保护了，说是要钱得等法院判决。但是百姓之间流传了一个说法，说寒雪宝贝破产保护，那是为了替银行要钱，所有的钱都得给完银行再给老百姓，他们根本就拿不到。可是最近有几个人闹得很厉害，今天早晨在北京让人给接回来了，您看……这怎么解决？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/