花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41我叫韩卫东（二）    李大壮肯定不是胆子小的人，但是胆子也大不到哪里去，要说出名的混混都不干这种民间借贷的中介，为什么？人家真有钱有势的话，来钱的路子多了去了，没有必要在老百姓身上找钱花。他们要放贷的话，这利率也是有点低，还算不上高利贷，中间抽的佣金自然更少，自然而然看得上眼的人也多。    但山南市的民间借贷也真是养活了一大票李大壮这样的无业游民，在道上说不上有什么名气，可是也是混个脸熟，各个大哥兄弟地喊着，出去数他能比划。    李大壮小心翼翼地推开了门，里面的空间还真的是很大，不出意外地里面真的有不少人，李大壮心里一翻个，看几个人坐在那里端端正正，他看到了一个人，就知道自己走不了了。    这个世界上很多的生意都需要有人照顾，工程靠政府，黑道靠条子，这个道理是很通用的。李大壮他们这个生意不算是涉黑，但是要钱的时候手法就有点不光彩了，倒粪泼漆打人都是常有的事儿，进公安局的次数自然而然很多，一来二去没有人照顾也真的是很麻烦。李大壮第一眼看到的人就是自己那个片上的派出所所长，姓赵，平日里都喊着赵哥。    李大壮点头哈腰，赵哥这一次可没有搭理他，而是皱了皱眉头，咳嗽了一声。一旁另一个男人开口了，他说，你就是李大壮，对吧。    李大壮刚刚注意力都在赵哥身上，这时候一看到这个人，差一点调头就要跑，这个男人壮得跟一座小山一样，脸上还有一道疤，身上的肉突起，好像力量随时随地都会迸发出来。    李大壮咽了咽口水，他说，蛮王哥，您怎么来了。    这个人正是蛮王，现在山南市势头最劲的老大之一，道上都说他的背景深厚，在公安局与政府里面都有着别人想象不到的靠山，这几年靠工程基料赚了第一桶金，再然后在山南市连开了几家娱乐场所，都是最高档的地方。    蛮王哈哈一笑，然后说，兄弟，来，来，商量点事儿。    说完站起来，一把抓住了李大壮，李大壮此时此刻才看到座位中间坐着一个中年男人，一直都在抽着烟，一句话也没有说。    但身上那个气势压倒了旁边的所有人，李大壮不知道他是谁，但是可以肯定他绝对比蛮王与赵所长更厉害。    蛮王过去搂着李大壮的肩，然后说，听说你们今天着急用钱？什么事儿啊，这么急。    李大壮都有点结巴了，警察与黑社会老大在一起解决问题的时候不多，现在虽然警察没有说话，但坐在这里就是一种支持。    韩师师都说能力通天，在山南市甚至他州省没有她解决不了的问题，李大壮一直以为不过是女人吹的枕边风的功用而已，现在来看……自己今天还真不该来。    李大壮说，蛮王哥，您怎么来了。    蛮王拍了拍李大壮的肩膀说，哥哥今天跟你商量一件事儿，你看行不行。是吧，我是个粗人，也不会说话，你要是有其他的问题今天说出来，我给你解决。    李大壮说，这个……这个……    蛮王哦了一声，松开了自己的手，做了回去，冷眼看着李大壮，然后说，就是不给我面子了是吧。那行，让别人跟你谈吧。    一直没说话的赵所长开口了，他说，大壮，今天怎么还跑到万花集团来了？赵哥的面子你给么，也不想给？人家万花集团不差你这点钱，但问题是不能开这个先例，要是人人都以为万花集团没钱了，跟你们一样来要钱来，那就是个大麻烦。今天给哥哥一个面子，走出去，说看到万花集团的证明了，证明他们的钱完全没有问题，再替万花集团做个担保。等到了期，该给你的钱万花集团不会少给你的。    李大壮现在真的是退缩了，这两个人的面子他不敢不给，钱又不是他的，最后真有问题他大不了就跑路得了，抓到了也不是什么大罪。但他也是给吓糊涂了，李大壮理解不了在什么情况下万花集团会直接能够请出一个派出所的所长跟自己交谈，而且还是跟一个黑社会的老大坐在一起。    李大壮挠了挠头，他说，面子我一定给，一定给，不敢不给。你们两个都是我的哥，以后我还少不了让你照顾呢。    李大壮说完这话，中间那个一直没有开口的中年男人说话了，他说，好，有你这句话就可以了。别忘了帮万花集团做个证明，证明他们的资金流没有问题。既然你这么痛快，这个东西你也带走吧。    李大壮愣了一下，走过去接过了那张纸，看了一眼冷汗都下来了，这是他几年前致人伤残的调查报告，那年是群架，最后案子都结了，有人出来顶罪，可是这份报告又从新启动了，调查直指李大壮。其实打群架这种事儿，真打到高潮了，鬼才知道谁打到谁了，李大壮也不知道那时候到底是不是自己打残的人，那一刀是不是自己捅下去的，事后想起来总是模模糊糊的。    可人家这份报告已经定性了，就是李大壮打的人。李大壮也不清楚这个效力有多大，够不够判自己的，可是他真的是害怕了。    这个中年男人到底是谁？    李大壮结结巴巴地说，这，这是。    赵所长开口说，行啦，谁还没有点过去？就你们这十个人，哪个没有案底？我们只是查跟不查而已。今天你也算是聪明人，否则钱你能不能要回来不好说，这个罪名你是跑不了了。    李大壮急忙点头，把纸小心翼翼地放在了自己的兜里，他又看了看那个中年男人，似乎想问他是谁，但最后还是不敢。    转身往出走，中年男人开口了，他说，你是不是想知道我是谁？    李大壮转过了头，摇头说，不，我不想知道。今天的事情我不敢说出去，我出去只说看到万花集团的资金很充足，我很放心。    中年男人点头说，好，你很聪明，我可以告诉你我是谁。    中年男人顿了顿，继续说道，我是韩卫东，你出去告诉所有人，万花集团这一次我罩了，想趁机捣乱的人想一想，自己有没有什么见不得人的过去。    似乎这么说还不过瘾，韩卫东又一字一句地说，记住了，我叫韩卫东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/