花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40角力（二）    韩师师真的是太可怕了，一个为了自己的目的不惜嫁给仇人，不惜牺牲自己的贞洁去录那个乱伦的录像，不惜去杀人的女人还有什么干不出来的？    所以王凤儿怕韩师师那是必然的，她认识韩师师的时候正好看到了李明宇的结局，也知道韩师师到底是一个什么性格的女人。    那还是十多年孤零零的那个韩师师。    今天坐拥山南市的一切资源，在他州省可以通天的女人，她的手段会比前十年还要差么？她会比十年前手软么？    答案肯定是否定的。    无所不用之际，说的就是韩师师，而她的手里有着最有用的一张王牌。    韩师师笑了笑，她说，既然各位兄弟这么说，我也不好说什么了，那么我们开始转账吧，请把你们的合同给我，还有银行卡。    这群人常年跟钱打交道，一个个沾上毛比猴都精，立刻一个人说，韩总看一看合同没问题，银行号我们提供给您，但是合同不能离开这个房间。    韩师师又笑了笑，她的笑容总是带着让人无法直视的魅力，在座的人都跟她打过交道，知道韩师师有多美丽，也知道她的背后有多少靠山，如果不是这一次人人都如同热锅上的蚂蚁，也绝对不会坐在这里跟韩师师要钱。    韩师师点了点头说，好，既然你们不相信小妹，那我也没办法了，生意归生意，对吧，既然不谈感情，那么利息跟罚息都按照合同来，没问题吧。    几个人既然过来也没有什么妄想，想要欺负欺负万花集团，把没到期的利息要出来这种幻想一秒钟也没有在他们的脑海里出现过。    这一次过来能把钱要回来，已经是千恩万谢了，毕竟现在山南市的谣言满天飞，他们虽然得罪不起万花集团，可真要是查下去的话，万花集团说不上就倒霉了，别到时侯他们坐在沉船上跟着万花集团一起倒霉。    毕竟跟政府的大风向对着干，绝对不是商人该去做的事儿。    求财而已，没有必要把自己塑造成一个革命家。    这几个人都是生意精，心里很清楚这个道理，他们过来你看着低三下四还有点不讲情面，但钱就是情面，真到了最后万花集团没事儿，他们手里的钱给万花集团还真能不要？    想一想也绝对不可能。    几个人看韩师师已经让手下收集银行卡的信息了，说真的，心里都是一松，也还有点后悔，万花集团既然敢给钱，说不上真的是没有事儿。自己现在得罪了万花集团，将来的生意也不太好办。    韩师师把收上来的银行卡看了看，然后说，你们介意不介意把身份证交给我们，既然合同我们拿不走，我们需要对照我们的原始合同。你们有意见么？    几个人当然没意见，这也是必然的程序之一，他们把身份证递了过去，韩师师都收了起来，站起来一拍手说，既然大家不讲情面了，我也没有必要在这里陪着你们，你们坐在这里等吧，我承诺十二点之前肯定到账。但，我们就不需要交流了，有事情跟我的助理说。你们在这里慢慢等吧，那个……把矿泉水都撤了，水桶也搬出去，公司困难时期，要节约。还有，如果你们想出去，当然是越快回来越好，说不上我们的钱真的不多了，别你们回来的时候钱让其他人分完了。    韩师师哼了一声，转身离开。    说实话，这个举动似乎有点幼稚了，太情绪化了，就好像是一个普通的女人会去做的事儿，而不像是韩师师这类的女人该做的事儿。    但不得不说，韩师师这个举动让在座的几个男人都会心的一笑，也让他们对韩师师产生了一丝的轻蔑。    到底是一个女人，真到了紧要时刻还是不如男人。    这可能是所有人共同的想法了吧。    在这种轻蔑的情绪之中，几个人也开始轻松起来，会议室没有水不要紧，男人们有烟就可以活几天。    几个男人在这里开始说上闲话，也就不在意时间一分一秒地在流逝。    就在他们等待钱款的时候，刘亦东已经坐在了李晓雪的餐桌上，看着小飞吃饭。    李晓雪给刘亦东盛了一碗饭，递了过去，刘亦东摆了摆手说，没胃口。    小飞说，姨夫，你怎么没有胃口了，你是不是生病了？    刘亦东摇头说，不，姨夫今天不想吃饭，你吃吧。    李晓雪把饭放在了自己的面前，看着刘亦东，然后说，吃点菜吧，至少吃点东西。    刘亦东哦了一声，伸手夹了一口菜放在嘴里，细细地品着，然后说，别说，你现在做饭还是挺好吃的。    晓雪脸色一红，低下了头，吃了几口饭，看刘亦东不再吃了，她说，你是不是有什么事儿？    刘亦东说，不着急，吃过饭再说。    晓雪嗯了一声，闷声吃完了这顿饭，小飞到底是懂事儿的孩子，吃过饭就对晓雪说，妈妈，我回房间看电视去了，你跟姨夫说正事儿吧。大人说话，我就不插嘴了。    刘亦东摸了摸小飞的头，看着小飞跑回了房间，李晓雪收拾完了桌子，两个人坐在了沙发上，面对面。    刘亦东猛然想起了许多年前，李晓雪还在山南市上学，那个时候的她回到家里，洗完澡出来穿着自己的大衬衫，也是这样地坐在沙发上看着自己。    这个突然之间的回忆让刘亦东面红耳赤，他感到自己又嗅到了李晓雪的气息，这股气息在刘亦东的脸上回旋，仿佛要把刘亦东拉扯进去。    李晓雪说，你怎么不说话？到底是什么事儿？    刘亦东咳嗽了一声，他说，你听一听这个录音。    说完把手机拿了回来，录音一点开，就看到李晓雪的脸色变了，听完录音之后，刘亦东说，是他么？    李晓雪点了点头，反问道，你们找到他了？    刘亦东摇了摇头，他说，这个录音是别人给我的，你觉得，会是我杀了他么？    李晓雪说，程建仁最后都是个疯子，你不用理他的胡说八道，他既然想要拿钱跑，肯定是要赖在我们的头上……    刘亦东看李晓雪的脸色煞白，神色恍惚，他说，我问你个情况，你如实回答我。    李晓雪嗯了一声说，你说吧。    刘亦东说，是不是其实程建仁没有带走多少钱？你手里的钱因为投资失败，已经没有多少了，对不对？    李晓雪愣了半天，然后点了点头，她说，是的，你是怎么知道的？    刘亦东如遭电噬，王凤儿这一件事又说对了，那么这算不算是一个原因，一个自己杀人灭口的原因，而那个录音算不算一个物证？    有作案动机，有物证，有王凤儿这个人证。    似乎已经没有了回转的余地。    程建仁真的是被灭口了么？把所有的失踪的钱都归在他的头上，把李晓雪塑造成为一个受害者，然后免除她的死刑甚至牢狱之灾？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/