花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40角力（一）    此时此刻的山南市并不消停，不，或许可以更严重点来说，那是炸开了锅。    都说山南市是坐在了火药桶上，任何一个火星出来都可能炸了，而今天真的有这么一颗火星迸发了出来，来源是刘亦东，传播者是万花集团，最后山南市鸡飞狗跳，很多关联人在今天夜里注定要彻夜难眠。    你要说这件事情影响大么？那要看你关联有多深，这么多个借贷中介，都知道现在是什么情况，都清楚民间借贷已经到了拆东墙补西墙的地步，他们手里面现金流最少的也有几千万，这些个钱可没有到他们的手里。    如果万花集团被查了，老百姓可不管钱到了谁的手里，当初中介公司借的钱，于情于理都应该他们还。    不过韩卫东不是已经说这一次是谎报军情了么？    这也是当然，韩卫东准确无误地告诉了万花集团，万花集团就如同当初传播这个消息一样传播给了关系人。    可即便所有的直接利益者都清楚这一次是虚惊一场，但是在这个传播过程中，谣言却产生了，而且越来越离谱，最后已经传出了韩师师已经被市里面抓了的消息。    当谣言变成了这种样子的时候，这个夜晚注定会是冰冷彻骨的，韩师师首先感觉到了这种寒意。    因为已经有人开始上门要钱了。    借贷就是一个信心的问题，如果相信你了，多少钱借给你多少时间都没问题，如果不相信你，五块钱借给你五分钟都不行。    韩师师今天接到短信的时候是有点慌了，短信的来源绝对可靠，这让她无法去质疑，只能把信息快速的传播出去，让相关人员该干什么干什么。    但虚惊一场之后，韩师师还没有意识到这个消息经过了这么多人的手里会出现如何的意外，但是现在想一想，这并不难理解，山南市可以说是举城借贷，接受信息的人里面可能就有七大姑八大妈把所有的家产都放在了中介公司，他们自然而然是要把这个消息传递出去的，而消息这种东西一到了大妈的口，绝对比在网上传播快十倍。    韩师师在办公室里面接待了十家中介公司的人，她看着这帮人一个个如狼似虎地看着自己，嘴上说着善意的话，眼睛里都是钱钱钱，韩师师觉得自己的心都冻结了。    她亲自见了这些人，算是破除了最离谱的一个谣言，那就是她已经被抓了，但是之后呢？钱万花集团有，但现金流绝对没有这么多，今天这个钱给了十家中介，过去了这个坎儿，那么明天呢？    后天呢？    万花集团的钱绝对不可能把所有的窟窿都填平，他们现在只有一个指望，那就是王凤儿所言的旅游项目与那一大批古董。    这些钱的数目有多大不好说，但唐朝的东西随随便便一个瓷器都是国宝，真在里面挖出了哪怕几个保存完好的官窑瓷器，山南市这些个借款全都能抹平。    但这需要时间，需要计划，万花集团从王凤儿从新回到山南市就开始做这个计划，到了今天好不容易有了一线的转机，可不能就这么完了。    韩师师坐在所有人面前，她笑了笑，她的笑容带着让人无法直视的魅力扑向了在座的所有人，但今天这些男人并没有为她着迷，因为钱的魅力要比韩师师的美貌更大。    对于男人来说，钱似乎永远比女人重要，因为钱能够换来女人，女人可不能换来钱，除非你是拉皮条的。    离着韩师师最近的一个男人笑了笑，然后说，韩总，我们不是不信任万花集团，但是这个钱不是说好了么，我们随时随地都可以取。您看，利息这种事情已经不需要商量了，当初合同怎么说的，我们怎么做。对不对，这一期的利息我们都不要了。但是我们真的有急事儿。    韩师师说，急事么？当然可以，但是现金今天取不出来，这个时间银行不上班，这也算是常识吧。    那个男人说，网上转账就行，是不是啊。    下面立刻有人附和，韩师师又笑了笑，她把手放在桌子上，双手交叉，轻轻地抚摸了一下自己的手背，然后说，各位哥哥，是不是不相信小妹啊。    另一个男人说，不是不相信，这不是……真的有事儿么。要不然这样，等到我们用完了钱，这些钱还都是你万花集团的，我们一分不少都给你们存回来。    韩师师哦了一声，收起了笑容，正色地说，以后的钱我们万花集团呢，也是不敢要了，几位经理这么不给万花集团面子，以后山南市估计中介这一行，你们也做不了了。我说的话，你们信么？    另一个男人说，不做就不做呗，我们知道万花集团的实力，现在我们是惹不起，可是也不能欠钱不还啊。    韩师师哼了一声说，行，我们万花集团不欠你们的钱，把你们的合同拿来，今天晚上你们就会收到钱。不过按照合同来说，利息我们一分钱都不给，而且不到期就收回，我们损失的利润也要扣了你们的。当时合同上怎么写的来着？你们自己看。    几个中介对这份合同早就背得滚瓜烂熟，一人说，百分之十。    韩师师说，对，百分之十，你们每个人都损失不少吧，这个钱又不是你们的，利息没了你们怎么跟客户解释？这百分之十也是你们补贴吧。何必呢。我知道今天山南市有传言，说我们万花集团有点麻烦，可是你们过来了，也看到了，我们有麻烦么？再放两个月就到期了，一分利息我都不少你们的，是不是。要不然这样，我们做一个交易，你们帮我出去把我们的情况宣传一下，告诉别人我们没有事儿，让大家不要听信谣言。等到到期的时候，每个经理我们都给二百万的谢礼。行还是不行？    一时之间沉默了，几个人互相看了看，又一个人说，韩总，万花集团要是真的没事儿，为什么不想给钱呢？是吧。    另一个人说，韩总，真不是兄弟几个为难你，我们平日里打交道这么久，彼此都是信任的。但我们怕别人不相信我们啊，要是明天上班了，客户跑过来堵我们的门口，我们一时半会要不来钱，也是个大问题啊。    第三个人又开口说，是啊，我们相信你，但是怕别人不信你啊。明天要是其他人过来要钱，或者干脆就出现了挤兑潮，多大的产业也支持不住啊，我们怕最后反倒要不来钱了，是不是。    韩师师口气一软，她说，是啊，你说得对，真出现了挤兑，不要说我万花集团了，就算是国有银行也不行啊。所以你们别开头行不行，你们帮我出去稳稳民心，好处少不了你们的。    又一人开口说，当然，我们对万花集团是有信心的，这么多个地，这么多个房子，那都不是吃素的，都是钱啊。要不然这样，我们出去给你稳定民心，说万花集团没事儿，但是我们的钱你先给我们。    韩师师坐在那里笑了笑，她心里很清楚，这群人就是秃鹫，碰到了肉肯定是要吃一口，今天既然来了，不见钱那是不可能走的了。    但韩师师是谁？    山南市最厉害的女人，王凤儿看到她都要避让三分。    你要说王凤儿聪明绝伦，似乎天下的事儿就没有她想不明白，利用不了的，但她为什么这么怕韩师师？    绝对不是因为韩师师有钱，而是因为韩师师为了目的可以不择手段，无所不用之极。    这样的女人才是最可怕的。    韩师师当年一个弱女子把李明宇弄得家破人亡，很好地诠释了她性格里面阴暗的这一面，那个时候韩师师手里几乎没有什么资源，花无缺跟在她的身边，保护的作用大过于帮韩师师卖命。当年韩师师的干爹把她放回来报仇，恐怕就是为了看一看这个干女儿到底有多大的能耐，而结果估计让所有人都大跌眼镜。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/