花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16葬礼    李晓雪的葬礼因为等待李晓寒而延迟了三天，三天之后李晓寒到了山南市，葬礼如期举行，不过范围很小，除了刘亦东这个圈子里的人，剩下的只过来了三五个，都是晓雪的同学跟好友。    葬礼一共只有十多个人，刘亦东远远地看着李晓寒站在晓雪的棺材旁，正在瞻仰着晓雪的遗容。刘亦东昨天一夜都没有回去，一直都在这里陪伴着晓雪，几乎说了一整夜的话，晓雪被保存在水晶棺里，她死得并不惨，唯一的伤口在脖子上，所以她系了一条白色带着蕾丝边的丝巾。    这是刘亦东特意挑选的，他知道晓雪非常非常喜欢带有蕾丝的东西，他希望晓雪走得体面安详。    死，这个字在这个时候显得太沉重了，晓雪很年轻，谁也不知道为什么突然之间一个美丽的生命就消逝了。    命运总是如此的匪夷所思，总是在你不想失去的时候让你失去，在你想要得到的时候又让你得不到。    刘亦东在远处看了李晓寒好久，他没有勇气走过去打一声招呼，李晓雪的死他有很大的责任，刘亦东不敢面对李晓寒。    其实他跟李晓寒离婚这件事儿，刘亦东这么久早就明白了，当年自己在北邙县当县委书记，之后由于李明宇跟钱龙的那场混战，自己并不算是站在了刘天明的这一面，所以他在北邙县离开之后并没有直接到市里当副市长，而是在官场被边缘化了一段时间。    这段时间很长，至少有三年多，李晓寒那个时候逼迫着刘亦东让他寻找门路，但刘亦东的脾气如此，他不肯低头。    而刘亦东再一次得到机会的时候，是因为孙开志的上升，孙开志早刘天明到了省级，成了省里面数一数二的人物，而刘亦东这个门生自然而然被从新启用了。    刘亦东当上副市长的时候，刘天明已经到了省里，紧随在孙开志的身后，不过刘亦东始终也算不得刘天明的心腹官员，他能够这么多年平步青云，第一得益于孙开志的步步高升，第二是刘亦东也真的有几分能力，第三就是他的竞争对手大多数都出现了问题，而在几次的审计风暴中刘亦东凛然不动，也给他自己赚到了政治资本。    不过他跟李晓寒离婚，恰好就是在那段被边缘化的日子里，那段日子恐怕是刘亦东最难熬的日子了，比他没有当官的时候还难熬，刘亦东心情苦闷，李晓寒步步紧逼，最后刘亦东也只能找紫嫣去诉说一下心中的苦楚。    而李晓寒其实比刘亦东更失落，她是一个极其喜欢权力的女人，她爱慕虚荣，刘亦东的落魄让她心中不爽，而刘亦东不肯低头去为了自己未来拼搏又让她觉得没有上进心。    总之，很多原因交织在其中，李晓寒抓住了刘亦东跟紫嫣在一起的证据不放，最终离婚。    李晓寒本来想要刘亦东清身出户，却因为去美国的一次采访机会让她抓住了现在这个男人，一个在美国极其成功的商人，李晓寒为了干脆点离婚，干净利落地把东西都留给了刘亦东，自己带着小美定居在了美国。    这段往事刘亦东现在每每想起，都觉得他跟李晓寒都有不对的地方，最苦的就是小美跟晓雪。    所以刘亦东不怨李晓寒，这一次看到李晓寒回来，径直地走到棺材旁，无视刘亦东的时候，刘亦东反倒觉得自己是一个男人，应该主动一点，至少在李晓雪这件事儿上说一声对不起。    刘亦东最终还是走了过去，他站在李晓寒的身旁，看着李晓雪的遗体，他轻声说，对不起，我没有照顾好晓雪。    李晓寒转过了头，眼泪流了一脸，然后她对刘亦东说，这是我们家最后一个亲人了，以后我跟小美再没有回国的理由了。    刘亦东又说了一声对不起，然后他说，小美我见到了，你照顾的很好，谢谢你。    李晓寒说，那是我的女儿，照顾好不好，跟你的关系都不太大。其实我不想让小美回来见你的，但是孩子年龄大了，有自己的想法了，见见你也行。倒是我没有想到，你现在混得还不错。    刘亦东说，你呢？你好么？    李晓寒说，去年刚刚离婚了。    刘亦东啊了一声，然后说，为什么。    李晓寒说，不用问为什么，我告诉你吧，我拿了二十亿，美元。换算下来，也就是二百亿人民币吧。所以，你不用担心我，我非常好，比你好很多。    刘亦东说，咱们两个没有必要斗气了，过去的事情都过去了，我不是要跟你来比什么，只要你们娘俩好我就开心了。    李晓寒看了看晓雪，然后叹了口气，她用手摩挲了一下自己的双眼，她说，什么时候火化？    刘亦东说，马上葬礼就要开始了，十一点的时候火化，你在哪里住？需要我安排一下么？    李晓寒一摆手说，不用了，我不想再跟你扯上什么关系。    刘亦东说，你真的这么恨我么？这么多年过去了。    李晓寒说，我其实要感谢你，如果没有你的懦弱，我也没有机会见识外面世界多么的好。现在我过得很舒服，女人该有的东西我都有，我不恨你。只不过，我对你有点厌倦，跟你说话有一些累。    刘亦东看李晓寒的火药味很浓，他知道晓雪的死对她的打击太大了，刘亦东低声说，我先过去了，对不起，我没照顾好晓雪。    李晓寒没有理刘亦东，刘亦东走到了一旁，看到菲菲走了过去，她眼睛盯着远处的李晓寒，然后对刘亦东说，没事儿吧。    刘亦东说，我没事儿，小飞呢？    孙菲菲说，我们怕孩子难受，让小明领着他出去买东西了。说起小飞，我跟小明商量了一下，想问问你的意见。    这时候紫嫣也走了过来，也盯着远处的李晓寒看，她低声对刘亦东说，没事儿吧。要不然我先离开？    刘亦东说，怎么了？没有事儿。菲菲正在跟我说小飞的事儿呢。    孙菲菲点了点头，继续说，我跟小明是什么情况你也清楚，我们本来就想要认领一个孩子，但一直都没有时间。小飞的抚养是个大问题，如果你放心，能不能把他交给我们？    刘亦东愣了一下，然后摇了摇头说，不行。    孙菲菲有些错愕，她说，你放心，我们肯定会照顾好小飞的。    刘亦东说，我打算跟小飞相认。    孙菲菲说，你跟小飞相认可以，但是你别误会我的意思。我是说，小飞的教育问题。    刘亦东说，我知道你的想法，但是其他的父亲是怎么管教孩子的？如果他们能做好，我也能做。    孙菲菲说，要不然这样，孩子呢，是你的孩子，但是我跟小明养着，行么？    刘亦东摇头说，我让他跟我在一起生活，我不能让他没有了母亲，现在父亲在身边还不能陪着他，如果这样，我怎么对得起晓雪？你放心，我会保护好小飞的。    孙菲菲似乎发怒了，她说，但是你这么忙，现在事情这么多，不说别的，你这几天都被人带走几次了？要是你管孩子，小飞怎么办？不说能不能饿死吧，至少你没有时间教育他吧。你要说你能够保护好孩子我们信，你是小飞的父亲，山南市肯定没有人敢欺负小飞。但是孩子不是一个保护的问题，还是要教育。晓雪的事情我们都很难受，真的，我这几天都觉得头一阵阵的发晕，我都看到小明哭好多次了。我们也理解你的心情，不过小飞现在才是最重要的问题。    刘亦东叹了口气，没有出声，然后孙菲菲捂住了嘴，眼泪噼里啪啦地掉了下来，她哭着说，为什么晓雪就这么死了，为什么？为什么？她怎么不想想，孩子怎么办？谁来管她的孩子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/