花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39败者刘亦东（一）    刘亦东看到了这个女贼，普普通通的中年妇女，手中推着一个婴儿车，里面有个一两岁的孩子正在熟睡。无论从衣着还是外貌都是很普通的女人，如果硬要说她身上还有什么贼气的话，那就是眼睛一直都在不停地转动。    刘亦东啊了一声，拉了一个长声说，你看我这个记性，没看出来。    金英说，您过来是……找我们的？    说完眼睛还往四处瞄，好像很害怕四周的人听出有什么不对的地方，刘亦东嗯了一声说，我过来看看孩子。    金英说，好，好，我们回家说，先回家。    说完推着车子就领刘亦东往小区里面走，七拐八拐找到了十四号楼，上了楼，金英关上了门，就在门口突然缓缓地给刘亦东跪了下去。    刘亦东愣了一下，急忙把她扶了起来，金英已经哭了，她把孩子放在了里面的小床上，对刘亦东说，刘市长，我们当年错了，你饶了我们吧。    刘亦东说，你看你这话说的，我就是过来看看。    金英说，你是刘市长，怎么可能没有事儿来看我们？你又是怎么知道我们现在住哪里的？很明显这么多年一直都防着我们。我们当年真的是错了，看走了眼，不该碰您家的。现在我们也改邪归正了，孩子也有了，我不求别的，只求别让别人知道以前她父母是干什么的，我们蹲监狱不要紧，我怕孩子将来被人欺负。    刘亦东一看金英真的是怕自己了，都说母爱很伟大，刘亦东看得出来金英现在对自己的安危似乎不太在乎，倒是怕孩子有了一个贼父母，将来受人欺负。    刘亦东说，你放心，我不是来为难你们的。    金英说，当年你让我们还钱，我们都还了，你给我们的钱，我们也买了这个房子，从新开始了。你要是现在想要把钱要回去，那行，你容我们一段日子，我们把该卖的东西卖了，如果还欠你的钱，我夫妻两个打工慢慢还。    话题一下子转到了钱上面，这就是刘亦东需要知道的，刘亦东咳嗽了一声，他说，我当年给你们多少钱？    金英啊了一声，有些不明所以。    刘亦东说，回答我的问题，你还记得我当年给你们多少钱么？    金英说，四千万。不过那是我们四个人分的，我们夫妻俩只有一千六百万。    刘亦东哦了一声说，一千六百万？    金英说，由于我们是一家的，那两个人说我们不能算两个人，只能算一个半人，后来我们讨价还价，多要了一百万。    刘亦东点了点头，按照王凤儿的说法，自己给了他们一半，也就是说那个时候自己丢了八千万？快到一亿了？    刘亦东此时此刻已经不得不再确定一下了，毕竟这事情听起来有点过于严重，反正刘亦东是不相信自己会随随便便在一个房间里面放八千万的现金。    刘亦东说，你们当时还给了我多少。    金英又愣了半天，然后近乎哀求道，刘市长，你到底要让我们干什么？我求你了，我真的求你了，你饶了我们吧。    刘亦东声音猛然提高，厉声说，回答我，你还给了我多少。    金英说，我们不知道，当时你说给我们四千万，就留下了四千万，剩下的钱我们也没有看到。但是肯定要比四千万多，我们没有见过这么多的钱，也没有时间查完。您是不知道，如果我们要是四个人点的话，估计一星期都查不完。那个时候光想着跑了，具体数目多少我们不清楚。    刘亦东心都掉到脚后跟了，他支吾了一声，猛然之间觉得力气都没了，不知道自己该说什么，该问什么了。    刘亦东身体一晃，坐在了床边上，金英很紧张地看了看小床上的孩子，快步走过去抱了起来。然后又后退了几步，跟刘亦东拉出了一个安全距离，她又看了看刘亦东，目光很小心翼翼，不停地在闪躲。    可能是觉得他脸色不好，低声说，刘市长，您怎么了？    就在这个时候，外面的门响了，一个男人的声音传了过来说，家里来客人了？    金英回头嗯了一声，男人走了进来，一看到刘亦东，身体猛然一哆嗦，一下子把金英拉到了身后，低声说，你过来干什么？    这无疑是金英的丈夫马文成了。    刘亦东一看他进来就对自己充满了敌意，他说，我来看看你们怎么样了。    马文成低声说，刘市长，您的事情我们从来没有说出去过，这一点您放心。外面有什么传闻那跟我们没关系，都是别人瞎说的。    刘亦东说，你也听到外面的传闻了？也知道我到底为什么来了？    马文成说，真的不是我们说的，我们夫妻俩现在是用您的钱做了点小生意，但这笔钱是您给我们的对不对，我们当年守口如瓶，在公安局是一句话都没有多说。监狱我们也蹲了，钱我们也还给您了，您还想让我们怎么样。    刘亦东说，当时你们是怎么还钱给我的？你们不是被警方抓了么。    马文成说，不是您让人取的么？当时我们把地点告诉您，您还真的是一诺千金，我们出狱之后四个人去找，真的留了四千万在里面。这一点我们是很敬佩您的，其实我们都有心理准备，您要是不给我们钱，我们也不敢乱说什么。但是您既然给了我们，我们更是要守口如瓶了。这么多年您放心，我们四个也有联系，在一起都说您的好，都敬佩您的言出必行。但是您当年说放过我们，再也没有往来，您今天怎么就来了呢？    刘亦东听明白了，当年他们几个人被抓，钱肯定是藏起来了，自己交涉之后把钱取走，还真给他们留下了四千万。    刘亦东说，这个钱你们当时藏在哪里？    马文成啊了一声，小声说，不会是当年给您取钱的人没有给您吧。    刘亦东点了点头说，是，当年我所托非人，拿着钱跑了。    马文成说，这……这怎么可能，还给我们留下四千万呢。    刘亦东说，可能是为了让你们别出卖我吧，这么说起来对我还算是够意思。    马文成说，我们当时准备了密码箱，用塑料布包起来，放在了詹思成承包的鱼塘里，后来我们出去之后再找，也是在鱼塘里面找到的。绝对没有错，这么大的事情我保证没有任何一个细节有错。    刘亦东说，好，我相信你说的。我也相信你们这么多年没有出卖我。但是我还有个疑问，我当年时间太紧，没有问清楚。你们当年为什么盯上我的？    马文成回头看了看金英，金英点了点头，然后开口说，我们当年就是专门偷厅级以上官员的，我们当时还年轻，觉得这算是劫富济贫、替天行道，不算是做贼。我负责跟踪踩点，我老公负责开车，詹思成负责开锁，剩下大壮负责搬东西跟……必要的时候当一当打手。那个时候我们也不知道您家里有那么多钱，但这么多年我们偷厅级官员偷得多了，每一家里面的现金跟购物卡都比普通老百姓家里多得多。而且我们一直都很安全，偷了别人也没有人报警。但是到您家里的时候，我们都吓坏了，从来没有见过这么多的钱，您当时也很有创意，我们在房间里面找了一圈没找到现金，后来说看一看床底下，结果发现那一张床根本就是用钱叠起来的。您想一下啊，当时我们把床单掀开，发现一整张床就是用钱摞起来的会有多震惊。我们其实就是贪心了，那么多的钱，我们如果拿下来一层也有几百万，拿走了你肯定不会知道。但是人碰到这么多钱，猛然之间只想着赶快拿，赶快走。我们的箱子都装满了，房间里其实还剩下了不少。后来我们又上车里拿了几个纸壳箱子，这才算搬完。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/