花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38女贼金英（二）    再坐回自己的办公室里，越想越觉得王凤儿每一句都是真话。    刘亦东还真的变成了那么一个官员？家里面藏着几千万的现金，不用说也知道是什么样的人物了。    如果说刘亦东之前还抱有幻想的话，从刘大鹏口中说出来的话就让刘亦东的幻想破灭了。    从可信度上而言，王凤儿刘亦东是一句话都不信，但这一次王凤儿过来，做戏做得足足的，从内而外算是击垮了刘亦东对自己的信心。    而给刘亦东的消息的确很震撼，目录上面的每一个名字，每一件事儿都能让刘亦东的世界观与对自己的看法完全的颠覆。    可恰恰是这听起来太不可能，太浅薄的谎言从一个刘亦东认识的最厉害的骗子的口中说出来，反倒增加了其可信度。    王凤儿是骗死人不偿命的主，她的每一个谎言必然是有无数层的目的，刘亦东相信王凤儿不会处于个人爱好说任何一个谎话，既然这些个谎言听起来如此的不靠谱，那么反倒可能是真的了。    今天见到了刘大鹏，人家是警察，没有骗刘亦东的必要。刘亦东已经确信自己当年说过无价之宝什么的。    但无价之宝可以指很多种东西。    这是刘亦东现存的最好的幻想了，刘亦东想着自己可能丢了什么东西，对自己很重要，但是不值钱，例如女儿小美留给自己的布娃娃之类的纪念品。    如果这样，自己还是一个好人，王凤儿第一件事就是假的，下面的事情自己可以不理了。    刘亦东一秒钟也不想等，他早就瞄上了名单里面那两个住在一起的名字，从刘大鹏的口中知道是一对贼鸳鸯。    刘亦东这个人崇尚的是直接的对抗，他没有心情拐弯抹角搞得自己最后都糊涂了，所以刘亦东站起来，抓了自己的包就走了出去，在门口对孟超说，我出去办点私事儿，不回来了。    孟超嗯了一声，送了刘亦东离开，心里也有疑问，不知刘亦东见了一个警察之后风风火火的又去了哪里。    不过这跟他没有太大的关系，领导也有私人空间，现在孟超的头也是大的，因为今天山南市出事儿了，还跟他有关。    确切地说是跟刘亦东上午的话有关。    刘亦东说要见韩卫东，跟万花集团的事情有关，这个消息不知道怎么就传出去了，孟超知道不是自己说的，但他又不相信会是韩卫东说的。    可是明明应该只有三个人知道的事情，一下午传遍了整个山南市，最后居然又传回到了孟超的耳朵里，很多人都打电话跟孟超核实刘亦东是不是真的打算动万花集团了。    要说刘亦东想要查山南市民间借贷的事儿，在山南市肯定不是一个秘密，刘亦东在会议上表达了很多次，他分析过山南市现在有多危险，民间借贷已经到了一条红线，现在很多公司不停地吸收借款，可是根据山南市的经济增长速度来看，这些个借款所产生的收益根本不到利息的五分之一。    没有公司会替别人投资赚钱然后自己赔钱，所以刘亦东已经判断出来现在山南市的所有民间借贷已经到了拆东墙补西墙的局面。    可一个市长这么说也并没有太大的效果，山南市不是刘亦东的一言堂，他说出来可以，真要推行阻力很大。    老百姓或许听不到这个消息，听到了也不要紧，他们信奉的是法不责众，相信关键的时候政府一定会给这么多人一个交代。    商人们能听到这个消息，可是听到了也不要紧，他们相信政府最需要的是社会的和谐，真要是资金链断了，山南市老百姓的存款毁于一旦，那么天下大乱。这肯定是政府不敢负责的。    但毕竟已经开始人心惶惶了。    今天刘亦东这个话一说出去，再一传出去，孟超的头都大了，无数个商人官员开始打探消息，孟超一律说是假消息，刘市长正在休病假。但他的否认可没有让别人相信，谁也不知道刘亦东是真病假病，关键的时候从台前退到幕后，说不上就是为了干点惊天动地的大事儿。    可是这件事儿孟超不敢跟刘亦东说，本来三个人知道的事儿现在闹得沸沸扬扬，最后被怀疑的是谁？是刘市长还是韩书记？    只能是自己这个小秘书而已。    孟超已经嗅到空气中的不安了，他知道今天山南市肯定有一场乱局，或许很多个早就准备跑路的人会在今夜离开，那么明天呢？    山南市会遭遇什么样的困境？    这是此时此刻的孟超不敢想的。    也是此时此刻的刘亦东根本不去想的。    刘亦东现在算是找了一个好借口，正如所有人说的，没有人知道这个刘市长到底是真失忆还是假失忆，总之刘亦东现在本来就在风口浪尖之中，猛然之间风平浪静了。    放在谁的身上都得嘀咕几句。    世界上真的有这么巧的事儿？    刘亦东给自己在工作上讨了个清闲，但在个人问题上，他已经头晕脑胀了。    很少有一个人分不清自己到底算是好人还是坏人。    刘亦东几十年前看过一个电影，名字叫《我是谁》，后来看过很多类似的电影，桥段很统一，那就是主角调查自己是谁，本来以为自己是个好人，最后发现是第二坏的坏蛋，然后干掉第一的人完成一次救赎。    刘亦东现在也似乎处于这种困境之中，所不同的就是他可能最后干掉的人会是自己。    刘亦东按照那个住址，打了个车，车最后停在了一个看起来很不错的小区，刘亦东走了进去，小区里面的规划不错，树木很多，中间有许许多多的健身器材，围着一圈人在四周，多是逗儿弄女的老人与中年妇女。    刘亦东走过去，看了看字条，上面写着十四号楼，他转了一圈，没有发现十四号楼在哪里，看到远处健身器材的人很多，就走过去，刚开口说，请问，您知道十四号楼在哪里么？    对方没等回答，一旁猛然冲出来一个妇女，直接跑过来，拉住刘亦东的胳膊，笑着说，大表哥，你怎么来了，快到家里坐。    刘亦东愣了半天，他在山南市也算是举目无亲了，觉得不会有一个什么表妹在这里。    他看到那个中年妇女挤眉弄眼，目光闪烁，对刘亦东说，大表哥，我是金英啊，你弟媳妇。    刘亦东这才明白，这就是那个女贼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/