花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38女贼金英（一）    韩卫东想不走得急也不行，他刚刚短信发出去了，在刘亦东的房间里面耽误了几分钟，可能就会造成无法挽回的后果。    现在山南市是在火药桶上，这一点谁都很清楚，所有人都小心翼翼地绕开民间借贷这件事儿不提，生怕有一点风吹草动，这桶火药就炸了。    其实老百姓赚钱的想法说好听点很朴实，说难听点有点不可理喻，心里明明知道高收益必然有高风险，可是还是如同你的女朋友或者广场舞大妈一样，对你的要求就是，第一你给我很多很多的利息，第二你别动我的本金。    说白了，老百姓还是钱少，赚钱的门路也少，以前放在银行里还觉得不错，现在利息跑不过通胀，看着钱每天都少一点，不想点办法也真是心疼。    这也是山南市民间借贷盛行的原因。    要说山南市的民间借贷土壤真是不错，民间借贷的根本就在于两个字，信心。山南市有煤矿，有房地产，有蒸蒸日上的畜牧业，这些都属于阳光产业，又都是日进斗金的实业，老百姓总是有一些朴实的想法，老觉得这肯定没问题，第一人数这么多，政府一定不会管，第二人家是有产业的，不行分一套房子也不错。    这种想法有多幼稚就不说了，最后政府管得了管不了不说，可能一百个人要抢一套烂尾房。    但这些实业无疑是会给人一些错觉，加上企业借钱的时候那都是不停地展示着自己的实力，一副你爱借不借，反正我不缺钱，我这是帮你赚钱的反转形象，看到这些老百姓自然而然是信赖的。    山南市以前就爆发过民间借贷的惨案，那还是刘天明的年代，赵曦的非法集资不光把山南市给骗了个底朝天，顺便把全国的投资者都骗了。但二十年过去了，赵曦案带来的痛苦早就伴随着当事者陆陆续续的离世而了解。    世间轮回，现在山南市似乎又不如到了另一个刘天明的时代，不如到了另一个赵曦案的时代，而这一次的亲历者，是那个倒霉到都想不起自己是好是坏的刘亦东。    刘亦东现在哪里还顾得上山南市的借贷案？他连自己是谁都糊涂了，更不知道自己跟借贷案牵扯有多深。    下午的时候，一个警察敲开了他的门在刘亦东面前的时候还有点战战兢兢。    刘亦东很热情，走过去迎进了对方，他看到这个小警察就似乎看到了自己当年的模样，刘亦东把他让了进来，对方显然是有点受宠若惊，连连点头。    刘亦东让对方坐好，开口问，你认识我么？    警察连连点头，刘亦东说，你看我事情太多，有点记不住你的名字了，你叫……    警察说，我也姓刘，我叫刘大鹏。    刘亦东嗯了一声，他说，好，好，山南市就是姓刘的多，碰到一家子了。    刘大鹏说，刘市长，我听局长说您找我，还是为了几年前那个盗窃案，这不是，卷宗都让我给你带来了，您看看？    刘亦东接过来翻一下，里面没有任何不该说的东西，说刘亦东丢东西，也就只说了笔记本电脑什么的，财物总值在当时也就是几万块。    刘亦东看了一遍，然后对刘大鹏说，今天我让你来，不是想要看卷宗，我想问一下当时的情况。不知道你还记得不记得。    刘大鹏愣了一下，小心翼翼地说，您的意思是。    刘亦东说，我当时跟没跟你说过什么？    刘大鹏眼睛转了一圈，小声说，我这么多年也没有告诉过第二个人，这一点您放心。    刘亦东一听，这里面还真的有内情，他说，好，那你今天告诉我一次可以么？    刘大鹏立刻糊涂了，他不知道刘亦东是什么意思，过了半天说，刘市长，我真的没有说过，您别误会，如果外面有什么传言，绝对不是我说的。    刘亦东说，你也听到有传言了？    刘大鹏又摆手又摇头，他说，没有，没有。我什么都没听到。    刘亦东一看刘大鹏似乎有点怕自己，估计当年自己真的是跟他说了一些小秘密，刘亦东觉得没有好办法了，干脆实话实说。刘亦东说，是这样，我前两天出了车祸，现在很多记忆都丢了。我现在想起当年那个盗窃案，可是觉得其中有隐情，你能不能详细地给我说一说？    刘大鹏狐疑地看了看刘亦东，然后说，想不起来就想不起来吧，反正事情都结束了。当年你跟我说的话，我可不敢说出来，对您再说一遍也不行。    刘亦东说，今天让你来就是求你帮我这个忙，你看，给点面子吧，都是一家人。    刘亦东不得不说点软话了，这话从一个市长口里说出来，还是对一个小警察说的，让对方愣了半天，可能是觉得不好意思了，他说，您真的想要听。    刘亦东说，对，你知道什么都告诉我，一点保留都不要有。    刘大鹏嗯了一声，又想了想说，我给您详细地说一下吧。当时我们派出所接到报案说有人失窃，之后局长亲自打电话过问，我这才知道是副市长家里被人盗了。在我们的片上发生这么严重的事儿，我们都慌了，集中了所有力量破案，先是在天眼系统里面确定了嫌疑人，然后每个片上的警察都过来认人，同时跟所有有前科的人员进行面部比较，十个小时之后就锁定了嫌疑人。我记得当时一共抓了四个，人都抓到了，您亲自过来了，韩局长当时没有陪着，也是打了个电话过来，让我们听您的吩咐。    刘大鹏咽了口吐沫，他说，您当时找到了我，说想要进去跟几个人谈一谈，希望不被打扰，也没有任何备份。我当时肯定是要帮您啊，但是心里也有点疑问，我那时候年轻，多问了一句，我问您丢了什么贵重的东西么。您看了我一眼，笑了笑，然后说，无价之宝。就这句话，这么多年我都没有跟别人说过。您进去之后，也不知道说什么就走了。之后几个贼也就按照法律程序来了。其他的没有什么了。    刘亦东听到那句无价之宝，心里一翻个，王凤儿的话难道真的不假，自己丢了几千万的现金？    刘亦东说，之后呢，关于这个案子，你还听到了什么，那些个贼怎么说的？    刘大鹏说，他们肯定是没敢乱说话，金额多了他们判得也重，反正说出来的数目很小，你当时也认定了，我们也没有必要把案子弄复杂。不过……一直都有个传闻，也不知道哪里传出来的，由于这个案子是我办的，我可能比较注意。    刘大鹏说完又住口了，刘亦东点了点头，鼓励了一下说，说吧，你放心，今天你说的话不会出这个房间。但你对我的帮助我会记住的。    刘大鹏嗯了一声，他说，外面有传闻说您丢了不少东西，但是不敢说出来，怕……您懂我什么意思吧。    刘亦东点头说，我懂，只有这些么？    刘大鹏说，我知道的只有这些，如果您还想了解一些情况，我可以帮你把那几个贼找到，您看呢？    刘亦东自己手里面有名单，他不想把事情扩大化，他说，金英跟赵文成，是不是这两个名字？    刘大鹏点头说，是，是。您的案子是我碰到过最大的案子了，四个人的名字我都记得。这两个人是夫妻俩，鸳鸯大盗，现在还在市里面。出来之后可能是受到教训了，不当贼了，不够我偶尔也会特别留意一下。    刘亦东听到名字没错，也就信了王凤儿的那份名单了，他对刘大鹏说，麻烦你过来一趟，卷宗你拿回去吧，能给我个手机号么？有事情我会联系你。    刘大鹏急忙把手机号报出来，刘亦东记下去，连说了几句谢谢，送走了刘大鹏。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/