花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37着手调查（二）    随随便便一个房间里面就有几千万，最后为了平事还分了一半给别人，听起来绝对的大手笔。    但是那些钱最后去哪里了？是不是在某个自己根本想不起来的房间里面静静地躺着？等着自己想起来的时候去取？    自己到底还有多少处隐形的资产？    刘亦东在山南市知道的有三处老房子，可是蹊跷之处他还住了韩师师送的房子，如果仅仅是租的，为什么要租？这绝对是一个大问号。而王凤儿的话放在这里就很值得相信了。    确切地说今天王凤儿说的每一句话刘亦东都相信，王凤儿在气势上已经把刘亦东吓住了，刘亦东现在已经心虚了。    人一心虚，很容易怀疑自己，更何况刘亦东现在大脑有病，本来就有点迷迷糊糊的，潜意识显意识都分不清楚。    刘亦东坐在那里用笔在名单上画了个大圈，这是他明天的任务，可是从哪里着手就让刘亦东有点挠头了。    自己不好直接去找韩卫东问一问过去的事儿吧，这种事情说出来的话是不是有点太严重了？现在的韩卫东还是当年的值得自己毫无保留地信赖的人么？    带着这个疑虑，刘亦东睡了一夜，这一夜又似乎没有睡着，时而是王凤儿在自己面前义正言辞，时而是孙菲菲在自己的身旁低语，时而是韩卫东，时而是石头，总之该梦到的不该梦到的都在这一夜找到了刘亦东。    早晨醒来的时候突然想通了，人生苦短，如果没有任何一个人可以信任，或者与死了又有什么区别？    刘亦东去了单位，本来想直接找韩卫东的，但是想起韩卫东说过，他们两个现在算是各自为王，公开见面就是大事儿，容易让人误会。刘亦东倒是无所谓，可是想起韩卫东的冷脸就有点气短。    在办公室里玩了半天手机，并没有直接给韩卫东打电话，他喊来了孟超，问道，如果我要见韩书记，怎么样比较好？    孟超说，您上一次没有谈完么？公事还是私事？    刘亦东说，私事儿。    孟超说，您想在哪里见？    刘亦东说，哪里都行，你觉得哪里最方便？    孟超说，当然是您的办公室，但是……我就算是通知韩书记，他也未必过来吧，可能需要一个正当的理由。    刘亦东没想到自己跟韩卫东的关系真的冷淡到了这种地方，他想了想，然后说，你帮我通知一下韩书记，就说我想就山南市民间借贷的事情咨询他一点事儿，强调一下，关于万花集团的。    孟超愣了一下，他说，这……真的要这么说么？    刘亦东点了点头，孟超转身走了出去，他并没有回房间打电话，韩卫东现在也是一个人物不比一个局长县长，孟超在他的面前也是低一等的，他下了楼，转到了韩卫东的办公室，敲了敲一旁的秘书办公室，里面没有人。    孟超又过去敲了敲韩卫东的门，听到了一声请进，孟超推门而入，对韩卫东说，韩书记，刘市长想问您有没有时间，他想跟您谈一谈。    韩卫东正抽着烟，一摆手说，现在太忙了，什么事儿？市里面一堆事情要办呢。一会儿还有会，下午还有个安全保障会。你跟刘市长说一声，真的没时间，有事情电话说。    孟超小声说，刘市长说，他想跟您谈一下关于万花集团民间借贷的事情。    韩卫东愣了一下，烟叼在嘴里不动了，他盯着孟超看了几秒钟，然后放下了烟，站起来说，好，我跟你上去。    孟超急忙点头，转身走了出去，韩卫东在办公桌前愣了一会儿，拿起了手机，找到了韩师师的名字，飞快地写道：老虎想吃人了。    说完把手机放进了抽屉里，快步走了出去。    孟超一直都在门口等着，看到韩卫东出来，他松了一口气，这些年刘韩二人彼此都不太和谐是有目共睹的，这两个领导也挺有意思的，听说以前是最好的哥们，但可能也正是有了这一层关系，彼此都不在乎对方的脸面，碰到意见不合的时候谁都不给谁面子，也没有那种班子里面和和气气团结向上的心劲儿。    孟超不理解这种关系，也不想理解这种关系，刘亦东的话对于他来说就是圣旨，能办完就好。    孟超领着韩卫东上了楼，走到了刘亦东的门口，他问，韩书记喜欢喝什么茶？    韩卫东一摆手说，不用了，我们两个说事儿，不叫你你不要进来，就在你的办公室里好好呆着。听到了么。    孟超急忙说，明白。    说完快步回到了自己的办公室，还把门给关上了。    韩卫东在刘亦东的门口深吸了一口气，也不敲门，直接推开了门。    刘亦东在座位上愣了一下，然后说，你来了。    韩卫东嗯了一声，走过去，坐在了刘亦东的办公桌前，然后说，找我干什么？    刘亦东说，我有件事情想要问你，能如实答我么？    韩卫东说，我知道你想问什么，不就是万花集团借款的事儿么？这件事情我不知道，这个回答你满意么？但是你要是说民间借贷的事儿，那么你看看，现在哪个市没有，这是经济发展的需要。山南市的民间借贷流入的行业有三个，第一是煤矿，第二是房地产，第三是畜牧业，也就是说扶余县、山南市、北邙县都是民间借贷的流入地区。你要是万花集团借贷的事儿，房地产想要做大，银行现在收紧，那都是没有办法的事儿。    刘亦东没想到韩卫东不问青红皂白就说了这么多，刘亦东说，对不起，我刚刚让孟超骗了你，我找你过来其实不是关于万花集团的事儿，而是关于我自己的。    韩卫东愣了一下，他说，你说什么？    刘亦东说，我想问一下，我在翠玉园住过，你知道么？    韩卫东点头说，我知道，但是很久之前的事儿了，怎么突然问这个了。    刘亦东说，我在那里丢过东西，你知道么。    韩卫东说，我知道。    刘亦东说，我丢了什么能告诉我么？    韩卫东又愣了一下，他说，这我不知道，我记得当时你说没有丢什么吧。反正我没有印象了，应该不是丢了什么要紧的东西。你丢了什么？    刘亦东说，我不知道，所以我来问你。    韩卫东站了起来，他说，如果只是这么点小事儿的话，那么我还有会，你要是想了解具体情况的话，我下午让人查一查，然后把办案民警跟卷宗给你调出来。    刘亦东点了点头说，谢了。    韩卫东一摆手，大步流星地走了出去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/