花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35王凤儿的好意（二）    王凤儿把剩下的袋子扔了过来，她说，有，但都是上面说的几点的辅助资料，也有一些事情我不能确定，只是给你点了出来。刘市长，说真的，我不知道你是不是真的失忆了。如果你没有失忆，那么你这一手真的是太高明了。在最关键的时候，或者说在事情不可控让你无法回头的时候，你猛然就刹车了，已经坐在位置上等着看好戏的人都被你闪了一下。这一手，我王凤儿真的是做梦都想不到。    刘亦东依旧仰着头，他说，还有你想不到的事情么？    声音飘忽，王凤儿呵呵地笑了，笑容很娇，她说，是啊，我也以为能算无遗策，但你这一手真的很漂亮，我真的是学习了。    刘亦东说，我有一个疑问。    王凤儿哦了一声，然后说，您只有一个疑问么？我以为你会有许许多多个疑问。    刘亦东说，不，我只有一个疑问。    王凤儿说，您说吧，我一定回答。    刘亦东说，如果我真的下台了，你有什么好处？难道是因为我在台上没有扶植你的产业？哦，你不要给我说那块地的问题，这么多年你都等了，我想你不会在我的任期里面等不了吧。    王凤儿说，我们似乎又进入了一个死胡同，那就是我无论说什么你都不相信。    刘亦东说，说吧，我听听。    王凤儿说，我真的是为了这块地，你说我为什么这么多年都等了，但是现在等不了了。我可以给你一个答案，但是这个答案如果说出来，你也一定不相信。    刘亦东说，说吧。    王凤儿说，我是为了救山南市。    刘亦东愣了一下，把头低了下来，看着王凤儿，然后笑了，哈哈地笑了，他掏出了烟，自己点上，深吸了一口，然后说，你为了救山南市？    王凤儿说，对，我为了救山南市。    刘亦东说，你就算是说谎，能不能也尊重一下我的智商？今天你都是在耍我么？    王凤儿说，今天的事情我早就说过了，我给你个目录，你刘市长自己调查。你要说我刚刚是说谎，我只能告诉你我没有。你信也好，不信也好，那都是你刘市长的事儿。    刘亦东说，好，好，我真的想听听，你到底是想怎么救山南市。    王凤儿说，这我就无可奉告了，我说出来刘市长也不会相信，但有一句话我可以告诉你，那就是李晓雪赔钱绝对不是个案，她仅仅是山南市的一个代表，山南市至少蒸发了上千亿的存款，这都是老百姓的钱。你看看那个名单，知道里面为什么没有万花集团跟万马奔腾以及三联公司么？我告诉你，上面还有很多个名字都没有，他们都有一个共同点，那就是手里都有巨额的民间借贷。我不敢给你写，现在所有人的神经都绷得紧紧的，我怕你稍稍调查的时候不小心，让别人误会，那么山南市这个炸药就炸了。    刘亦东说，你倒还真的是很好心，那么你说说吧，我或许会相信你。如果我相信了你，那块地我就想办法给你。    王凤儿摇头说，你是不会相信我的。但是我可以说，我把我的想法告诉你，信与不信还是由您刘市长来自己判断。    刘亦东点了点头，王凤儿说，我一直以来的目的只有一个，我想要九龙穴那块目墓地。当然您也别误会，觉得我想要的是皇家的那块墓地与里面的东西。俗话说得好风水轮流转，风水不是个死物。几百年前唐朝古墓那里的确是九龙穴所在，但是现在已经变了。不过我没有那个能耐判定到底哪个地方是现在的九龙穴，一来我学的不是风水，二来当年老祖宗做了一些工作让后人无法具体判定九龙穴的位置。但那个墓地里面有老祖宗当年留下来的罗盘，只要找到它我就能找到新的九龙穴，然后就可以把我师父的骨灰放在里面。    刘亦东说，你到底是为了什么？就为了封建迷信么？    王凤儿说，说封建迷信也行，可我就是它的传人，我既然传承了，我就要相信。师父找了一辈子九龙穴，死前拉着我的手说只有这么一个遗憾，他养育我长大，对我恩重如山，我不能不帮他完成这个遗愿。    刘亦东说，好，我相信你是为了找九龙穴。然后呢？    王凤儿说，这是我的目的，但是这块地就算是挖，跟我也没有关系，那也是人家万花集团的事儿。    刘亦东说，谁说要给万花集团？    王凤儿说，你放心刘市长，将来一定会给万花集团，这不是你能做主的。万花集团把唐朝古墓挖出来之后，夜明珠里面的藏宝图一拿，那笔宝藏找到……    刘亦东说，找到也是国家的，他们没有权力拿。    王凤儿呵呵一笑，然后说，是，我知道是国家的。可是地是人家万花集团事先买下的，于情于理都应该人家万花集团开发吧。到时候房地产是绝对不可能了，但是旅游项目没问题，这一点刘市长也明白吧。万花集团增加了两个旅游项目，加上国家奖励的钱与其他的你刘市长不想听到的收入，足以填补千亿的贷款空缺，说不上还能够可持续发展。哪怕将来一定会有问题，这种产业一曝光，拆分上市之类的，大笔资金流入，这些个危险也就可以无限期地拖延下去。我说的对么？    刘亦东说，你说的很有道理，但是我为什么觉得你不会这么好心。    王凤儿说，我又没说我不打算在这个中间发一笔财？光是万花集团的咨询费，就会是一笔天文数字，你说呢？    刘亦东住口了，他飞快地思考了一下，王凤儿说的句句在理，如果万花集团多了几个旅游项目，就相当于增加了借贷者的信心，也就是增加了山南市的稳定。    这恐怕是刘亦东最想看到的情景了吧。    而你要说谁在这中间损失了？    刘亦东一时半会儿还想不到，毕竟一个新开发的项目对于山南市也是很有好处，那些个文物进入国库，也是百利而无一害。    除非……    刘亦东说，我记得你有几个师兄就是盗墓的吧。    王凤儿哦了一声说，怎么了？    刘亦东说，或许有另外一个可能，九龙穴挖出来是没问题，但是夜明珠里面的藏宝图一出世，我想那些个宝藏或许都会凭空消失吧。    王凤儿又哦了一声，无辜地看着刘亦东，她说，刘市长为什么就这么不相信我？    刘亦东说，我也真想相信，但是在我记忆中，上几个相信你的人都没有什么好下场。    王凤儿站了起来说，好吧，我该说的都说了，该分析的也都给你分析了，这件事情就这么愉快的决定了吧。我等着刘市长你自首的那一天。我先走了，不送。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/