花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34黑化的刘亦东    王凤儿似乎打了一个冷战，她说，我这么多年其实一直都不明白当年为什么刘天明跟钱龙都输了，我觉得第一是我不尽力，第二是李明宇的重击，但是现在我想明白了，就算是我们三个齐心协力甚至加上李明宇，当年那块地我们也未必抢的过你。    骗子的话不能信，骗子的马屁就能信了？    不过马屁这东西跟谎话是不一样的，要是用马屁来撒谎，那么这个谎言绝对是很容易揭穿的，可就是这么浅显的谎话也让人很受用。    刘亦东嘴上不说，心里面可是挺舒服，他压住自己的笑意，对王凤儿说，当年的事情不说了，现在给我看看证据。    王凤儿说，证据有很多，我今天带过来的不多。    刘亦东愣了一下说，你什么意思？出尔反尔？难道是怕我抢你的证据？    王凤儿说，不，你别误会。我相信刘市长，但是刘市长不相信我，很多东西我给你准备好了，你反倒是不信了。我这一次过来算是给你一个证据的目录，至于后面隐藏什么，你自己去发现。    刘亦东哦了一声，他说，也行，那么我们开始吧。    王凤儿从自己身旁的档案袋里面抽出了第一张纸，她看了看，皱了皱眉头，然后说，第一张纸是一个照片，打印出来的，不过我相信你可以看清楚。    刘亦东点了点头，王凤儿递了过来，他扫了一眼，照片上面有两个人物，一个是自己，另一个是程建仁，他们两个似乎很亲密，正在低头说话。    刘亦东说，这能说明什么？程建仁算是我的连襟，你们有我们谈话的录音么？    王凤儿摇了摇头，她说，我不知道你到底记得多少，所以先把这张照片给你准备了，以防止你不认识这个人是谁。既然认识了那很好，我给你的证据不可能都写在纸上，要是让别人看到就麻烦了。所以我给你的是目录，我给你叙述的话是证据，而相信与否，你可以去核实。第一个就是这个程建仁，想听么。    刘亦东觉得王凤儿句句话都很有道理，看来准备的真的是很充分，他点头说，好，你说。    王凤儿说，你对于程建仁失踪怎么看？    刘亦东说，我现在不想说我的看法，你直接说你的。    王凤儿说，好，现在很多人都知道晓雪的公司有了财务上的困扰，晓雪的丈夫程建仁在还贷款的前期突然卷款跑了，至于中间卷走了多少数额谁也不清楚，可是一直都有传言说程建仁把那上百亿的贷款能拿走的都拿走了，所以现在山南市的三联联合公司出现了很大的问题。我说的对么？就是这里，这个德宝斋也有了大问题。    刘亦东不置可否，他说，你继续说，不用询问我，不是你要给我证据么？    王凤儿笑着喝了口茶，放下茶杯说，这么好的一个地方，这么好的茶，将来不一定姓什么了。当年德宝斋转给了紫嫣，后来紫嫣给了孙菲菲，那都是有传有承的，现在，唉。    刘亦东的脸色不好看了，紫嫣这个名字触动了他，他说，我的时间有限，能不能说关键的。    王凤儿说，好，程建仁失踪这件事情，你不觉得很蹊跷么？为什么要在这个时间上突然失踪？如果为了卷钱走的话，那么还完贷款之后可以有更多的贷款回来不是么。你要说是为了弄垮李晓雪的公司，我不太清楚他们夫妻的感情，不过钱终究是一起赚的，当然这不是没有可能。但是我觉得最大的可能是……他被人灭口了。    刘亦东猛然坐直了身子，他说，你说什么？    王凤儿说，或许李晓雪手里面早就没有钱了，她已经还不上这笔贷款了，甚至那民间借贷也没了，但是这些钱的去向没有办法交代，所以让程建仁背了黑锅。为什么这么长时间没有任何一个人见到过程建仁？警察天罗地网撒下去，就是一个苍蝇也找到了，这么大的活人就这么没了？所以，我怀疑程建仁被人灭口了，李晓雪的公司早就出了大问题，而这一切我觉得她一个女人做不了。或许……就是你吧。    刘亦东仿佛听到了一个笑话，他呵呵笑了几声，然后说，今天要是都是你捕风捉影在这里猜测的证据，我们就不需要说了。    王凤儿盯着刘亦东的眼睛，她说，而你恰好在关键的时候失忆了，车祸出得也有点让人摸不到头脑，我有的时候在想，或许刘市长才是一个大骗子，利用这种假失忆来掩盖一切。其实你什么都知道，对吧。    刘亦东哼了一声说，我都说了，如果是你猜测的事情，我不想继续说下去了。    王凤儿说，好，你想看什么证据？    刘亦东说，你想给我什么证据？而且我感觉到你过来的目的并不单纯，你如果怀疑我是假失忆，为什么还要给我弄这么一手？你不怕我报复？    王凤儿说，我怕，当然怕，但有些事情想不明白我也很难受，你常说我是大骗子，结果你比我还厉害，我能不过来看看么？    刘亦东说，你也不用在这里骗我了，我不相信你说的任何一句话，包括刚刚这一句。你这种人是无利不起早，若没有后面的利益跟着，你才不会在这里冒险试探我，对吧。    王凤儿笑盈盈地点了点头，她说，你真的是我的知己，如果不是刘市长心有所属，我还真想看看我们两个的孩子会长成什么样。    刘亦东哼了一声，他说，我们继续吧，你不用干扰我，你的把戏我虽然不能识破，但我也不想陪你玩什么心理游戏。    王凤儿说，好，程建仁跟你的关系我的确是没有办法提供关键的证据，主要是如果我真的有你刘市长杀人灭口的证据，我就不会坐在这里等到你自首了。但是下面这件事我可是有证据的，你还记得两年前你们家被人偷了么？    刘亦东摇头说，我不记得，哪个房子？    王凤儿说，新房子，刚刚装修过的，在翠玉园。    刘亦东说，我没有这栋房子。    王凤儿说，可是你有，只不过不是你的名字而已，当时韩师师送给你的，如果你不相信，你可以问她。而且很多人都知道你在那里住过，你问孙菲菲也可以，对吧，你不相信我，你可以问孙菲菲。    刘亦东说了一声好，二话不说拿起手机就打给了孙菲菲，他说，我在翠玉园小区住过么？    孙菲菲想了想说，应该吧，住过几个月，后来就不住了。那个房子似乎是你租的。我也就是知道，没有去过。    刘亦东挂了电话，王凤儿笑着说，刘市长还真的是不相信我啊，立刻就当面打电话。    刘亦东说，我住过，但是是我租的房子。    王凤儿说，我很明确地告诉你，那是韩师师送给你的房子，只不过你在里面丢了东西，差点惹了大祸，后来你可能觉得晦气，就不要了，搬走了。    刘亦东说，好，我暂时相信你，继续说。    王凤儿说，你知道你丢的是什么吗？    刘亦东没有吭声，王凤儿讨了个没趣，继续说，你丢了几千万的现金。    刘亦东说，什么？    王凤儿说，据说当时人家是开车去的，就是那种搬家车，随身带了十多个大纸箱子，都装满了。又听说你当时一个房间里面堆满了现金，人家是踩好了点，盯了你好多天动手的。你也知道老太爷是山南市混混的祖师爷，这个消息我可以保证确定无误。    刘亦东说，后来呢？要是真有一千万放在家里丢了，我恐怕让人抓走了吧。    王凤儿说，你利用权力遮了下来，四个小偷都给抓到了，他们当时很害怕，数额这么巨大的话不知道要判多少年，结果你报案只说丢了一点电脑什么的，然后你见了这四个人，给了他们一个交易，他们还给你一半的钱，剩下的钱留给他们，只要他们守口如瓶。    刘亦东说，真的？    王凤儿说，这种事情我没有必要说谎，卷宗就在公安局，你随时随地都可以看看。当然上面可没有几千万的事儿，这件事情让你遮盖住了。至于你怎么查，那是你的事儿了，我只把我知道的告诉你，反正我说了你也不信，给你证据你也觉得是假的，我没有必要给你找证据。这张纸写着的是当时的四个小偷的名字与他们的住址，我利用关系弄到的，他们现在还在山南市，手中握着你这个刘市长的把柄，活得都不错。    刘亦东脸色已经不好看了，王凤儿如果是说谎的话，那么这个谎言太危言耸听了，让人很难怀疑这是真的，但这话又是王凤儿这种大骗子说出来的，这么浅显的谎言绝对不会出自她的口中。    也就是说，她恐怕真的有十足的把握说这是真的。    刘亦东愣了半天才接过这张纸，他小心翼翼地放在自己的包里，然后说，还有么？    现在说话可没有那么足的底气了，刘亦东看王凤儿的档案袋里面似乎还有很多东西，王凤儿看刘亦东有点紧张了，她笑了一下，然后说，现在刘市长是不是有那么一点相信我的话了？    刘亦东哼了一声，嘴还是硬的，他说，你继续说。    王凤儿说，好，我先跟你说你这笔钱的来处，当然是别人送的，不过你刘市长跟其他的官员不一样，你不会收陌生人的钱，因为你的心总体来说还算是好的。不过你身边的这些人，例如李晓雪，她会给你介绍一些个信得过的人，这些人的钱你也就笑纳了。你也别对我瞪眼，这是你自己做的事儿，跟我没有关系。在这里我可以给你提供一个人名，黄波，在山南市做建材生意的，这些年你没少照顾他。你那几千万的现金，恐怕就是他贡献了一大半，当时你帮着他在山南市政府的项目里面搞了个大工程，剩下的事情你也懂了。    刘亦东看王凤儿又抽出了一张纸，上面写着几个名字，王凤儿说，名字，公司名都在这里了，他们是你刘市长这么多年扶持的商人，各行各业的都有，发展都很快，你自己可以调查一下。    刘亦东结果了名单，黄波在第一个，剩下五六个名字，刘亦东没有什么印象。不过最后一个名字刘亦东可知道了，写着的是蛮王，外面用了双引号，后面跟着的是四五个娱乐场所的名字。    刘亦东的眉毛一动，看来这个名字也是真的吧，蛮子自己这么多年一定不会不管。    王凤儿说，这个名单我也给你了，我就是告诉你，你那些钱是哪里来的。现在还有个最关键的问题，这个问题如果你查明了，你就会有跟我一样的疑问了，那就是程建仁到底是自己走了，还是被人灭口了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/