花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33刘亦东的天道（二）    这个说法似乎很不错，但刘亦东知道这并不是自己的主因，最关键的就是刘亦东现在对自己没有信心，他感觉不到自己的一身正气去哪里了。    两天的时间很快，刘亦东几乎还么有看完各个县递送过来的更详尽的资料就已经到了，刘亦东等着王凤儿，可王凤儿却失约了，没有任何的动静。    刘亦东其实可以先了解一下自己到底是一个怎样的人，李晓雪、孙菲菲和陈道明，任何一个人都比王凤儿更加让刘亦东信任。    刘亦东却没有选择，他那天试探性地问了一下李晓雪，结果李晓雪说的话模棱两可让刘亦东心中有了芥蒂，他害怕自己身边的人保护自己，一如十多年前一样，怕他们牺牲自己来成全现在这个刘市长。    尤其是孙菲菲，刘亦东看得出来，她依然随时随地准备为了自己去牺牲，就如同韩师师说的，孙菲菲几乎在刘亦东开口说的第一句话之后就原谅了他。    或许她从来没有生气过，只是在等待着刘亦东，安安静静地等着，无论刘亦东对她做过什么。    对于这些保护自己的人来说，这些钱哪怕是刘亦东弄得他们也不会说，刘亦东不想受到他们的干扰，于是选择了自己最不相信的一个人来告诉自己最不想相信的实情。    刘亦东有的时候也觉得自己愚蠢，可到了他这种地步又有什么办法？这两天刘亦东做了两个疗程的治疗，每次一个小时，效果已经不如头几次那么明显了，刘亦东的大脑似乎很抗拒这种治疗，到了最后连阿may都放弃了，她觉得刘亦东需要一些新的疗法，却没有说出个所以然来。    刘亦东觉得自己的抗拒心理跟王凤儿的话有关系，现在的刘亦东内心已经抗拒这个刘市长的身份了，对于那些个记忆自然而然是不想接受。    所以刘亦东选择了耐心等待。    而他的等到最终得到了回报，王凤儿的电话打了过来。    说实话，刘亦东拿起手机的时候他的手都哆嗦了，听到王凤儿的声音传了过来，她说，刘市长，久等了。    刘亦东用自己最平静的声音说，哦，什么事儿。    王凤儿嘻嘻一笑，然后说，刘市长真的是贵人多忘事儿啊，我们的约定还算不算？    刘亦东说，哦，这件事儿啊，当然算，你已经找到了？    王凤儿说，我们手里早就有，但是我怕刘市长你不相信，自然而然多搜集了点证据，那我们见面吧。    刘亦东说，好，去哪里？    王凤儿说了一个地方，刘亦东觉得名字听起来不太靠谱，像是那种声色犬马的场所，刘亦东想着王凤儿实在是不可靠，别自己没怎么样，结果让人家给阴了。    刘亦东说，这种地方我不方便去。要不然去德宝斋吧。    王凤儿哦了一声说，也行，刘市长的地盘自己安心一些。好，什么时候？    刘亦东说，你是不是已经来市里了？那就下班吧。    王凤儿说，都行，我一切听刘市长的安排，那么房间您定吧，到时候我过去。    刘亦东嗯了一声，挂了电话打给了孙菲菲，要了一个僻静的包房，孙菲菲还真的是有点不明所以，她说，你又要来了？    这个又字说得有点重，刘亦东说，我过去见一个人。    孙菲菲哦了一声说，好。    刘亦东听孙菲菲没有问，他觉得自己贸然带一个女人过去怕解释不清楚，他说，是王凤儿，你还知道吧？    孙菲菲停顿了半天然后说，你见她干什么？    刘亦东说，叙旧。    孙菲菲又嗯了一声，似乎没有怀疑，她说，不过你要小心点，她可不是个简单的人物。    听这一句话，刘亦东觉得王凤儿跟孙菲菲似乎没有太深入的接触，毕竟孙菲菲仅仅说王凤儿不是一个简单的人物，听起来两个人也就是泛泛之交。刘亦东想起十多年前孙菲菲与王凤儿似乎还当了一段时间的闺蜜，不过那是王凤儿计划的一部分，几个人的友谊伴随着王凤儿将两个人绑架也就烟消云散了吧。    不过女人之间的友情不好说，现在时间还过去了这么久，刘亦东还挺害怕两个人成了一个好朋友或者生意伙伴之类的关系，现在听起来，似乎那之后两个人的交往不太多了。    刘亦东倒是松了口气，他没有多说，挂了电话，看了看窗外，正是日头高照，邪祟避让的中午，浩然正气长存天地之间，总有一些人要去贯彻天道，总有一些人要去牺牲。    或许每个人心目中的道并不一样，但是刘亦东的官场之道最开始就已经刻入了他的心里，那是他入官场的契机，是他的根本。    说到底不过是平平常常的五个字，这么多年被人说过成千上万次，而说的人里面，恐怕只有刘亦东这么一个人当了真吧。    而且还是十年前的刘亦东，不是现在的刘市长。    晚上的时候刘亦东见到了王凤儿，王凤儿早早就来了，似乎还跟孙菲菲说了一些话，刘亦东进屋的时候两个人正在说笑，看到他进来，孙菲菲站起来说，好多年没有见凤儿了，凤儿真的是变化很大。    刘亦东点了点头，孙菲菲笑着走了出去，关上了门，刘亦东第一句话就是，孙菲菲他们跟这件事儿没有关系，你别骗他们。    王凤儿嘻嘻一笑，她说，我就那么爱骗人么？    刘亦东说，你刚刚绝对是跟她说什么了，孙菲菲这个人我了解，她脾气太直，脑袋也直，斗不过你的。但是她是我最重要的人，你要是骗了她，我不会放过你。    王凤儿说，行啦，行啦，我知道了，我刚刚就是给她算个命而已。    刘亦东说，又拿你的大数据高科技算命骗人？    王凤儿说，我都说了，算命是我们祖传的手艺，几百年前有计算机么？这么多年我们行走江湖从来没有算错过，这是我们本门的手艺。至于你说大数据高科技之类的，也就是一些弥补的手段而已。你要说孙菲菲这个命，我以前没有好好看过，这一次看了手相，真的是……    王凤儿叹了口气，摇了摇头，刘亦东说，你也别给我来骗子那一套了，直接说吧。    王凤儿说，我刚刚的确是说谎了，前半段我跟她说的没错，她年少命苦，非常的凄惨，不过后来遇到了贵人脱离苦海。再然后是后半段，我说谎了，但也不是有意骗她。我对她说，她是个富贵命，这没错，可是生命线太短，红颜薄命。    刘亦东一愣，哼了一声，王凤儿说，我知道你关心她，所以我告诉你，不过不是最近，她四十岁左右有一个要命的坎儿，你到时候小心点。    刘亦东说，说正事儿吧。    王凤儿说，好，不过我一直都有一个疑问，希望刘市长解答一下。    刘亦东说，别废话。    王凤儿说，这关系到我这些东西是否要给你看的问题，我就是想知道刘市长真的会有这么大的决心么？而你又是为了什么？你不是骗我吧。    刘亦东看着王凤儿，然后双手交叉，他耸了耸肩，反问道，你知道我有一个字画么？    王凤儿说，当然，谁不知道。    刘亦东说，你知道上面的五个字是什么吗？    王凤儿说，为人民服务呗。    刘亦东说，对，就是为人民服务，那么我今天告诉你，这是我的道，对于我来说是天道，是大过天地的东西。十年前我斗你们，那个时候我没有任何的胜算，你们任何一个人单独拿出来都不是我一个小小的北邙县书记能够对付得了的，可是我斗了，而且我不是输的那一方，你知道为什么吗？    王凤儿有些小心翼翼地说，就是因为你的天道？    刘亦东说，不，是因为我没有想赢，我跟你们斗的时候，我完全没有考虑过后果，如果放在过去，我就是死士。而我的信念之后一个，就是我不允许任何人在我的天道上抹黑。现在你明白我为什么了吗？    王凤儿说，是因为刘市长是不可战胜的么？十多年前的你都能对付得了我们，现在更不怕了么？可是你的对手真的是我么？    刘亦东说，不，你不要误会，我要说的是我不允许任何人在我的天道上抹黑，哪怕是我自己也不行。今天我的承诺给你了，你的证据给我看，让我核实，如果现在的刘市长真的抹黑了当年刘亦东的天道，我亲自葬送他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/