花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33刘亦东的天道（一）    每个人都有自己的故事这一点，似乎让刘亦东烦透了，他不觉得小曼对自己有害，可能是花季少女的小心思而已，隐藏的也不过是一些细枝末节的东西。    刘亦东对于小曼的怀疑也就是动一动心思，他回到了山南市，北邙县的事情可没有停，第二天刘亦东上班的时候，由于他现在处于病休阶段，基本上不是必须要他出面的事情都会推给钱华副市长，所以刘亦东很清闲。    倒也不是完全无事，下午的时候参加了党风廉政建设的电视会议，刘亦东装模作样地把孟超拿过来的稿子一念，在全市上露露脸。    再然后一天就没事儿了，孟超早早就把今天的事情通报给了刘亦东，他的一件事刘亦东直接休息，下午的时候参加个会议就可以了。但是被刘亦东拒绝了，他的脑子里还都是北邙县的一幕幕。    刘亦东想起了北邙县绿茫茫的土地，大片大片的土地连在一起就好像是一片绿色的大海，黄色的小路纵横其中，就好像是海洋里面的浪花。这种场面太美了，那阵妖风吹过来的时候，百草低鸣，刘亦东当时的心都跟着这片绿飞了。    可是之后的一切都戳破了刘亦东的美好，北邙县仿佛是另一个宇宙的另一个世界，绿龙腾空而起，石头人破土而出，这似乎都不是什么好兆头。    哪怕刘亦东再不封建迷信，再是坚决的唯物主义斗士，刘亦东都觉得这不是一个好兆头，绝对不是。    刘亦东今天过来就是想着赵穗会给自己一个回信，毕竟他们一走，刘亦东自己口述的那套班子是要成立的，如果赵穗懂规矩明工作重点的话，今天这个名单就会悄悄地递给刘亦东审核。    可是赵穗是谁？那根本就是过来镀镀金，是他仕途最低级也是不可跨越的一步，对于这个皇阿哥来说，北邙县对于他来说就是一个大的托儿所，在这里面教他的东西不多，可都是很基础，很重要的东西，而基层的工作经验是让这群在皇宫大院里面生出来的阿哥接点地气，不至于说出何不食肉糜这样的昏话，要明白现在肯定不是世袭制了，他们的家庭能够帮助他们快速成长，但是不保证他们可以在最后的残酷斗争中幸存下来。所以基层的工作经验，对于他将来的飞黄腾达会有很大的助力。    而既然说是过来走走过场，心里到底有没有这么一个刘市长很不好说。    刘亦东本来对赵穗抱着的希望并不大，可谁让他也没事儿可干呢，钱华这几天算是接了刘亦东的班，这对于很多官员来说是一个危险的信号，这表明你也是可以代替的，别人肯定很介意，但是刘亦东不在乎。    他对于现在这个刘市长的身份很没有感情。    刘亦东下午开完会刚刚回来，坐稳了之后，孟超也就进来了，手里拿着一张纸，走过来说，这是北邙县递过来的名单，说是您要看。    刘亦东对于赵穗居然还懂得工作怎么做有点惊讶，他拿起名单看了一眼，上面的字不多，也就是这次小组的名字与三个人名，小组的名字很隐晦，写的是北邙县农业问题指导小组牧草春季生长专项保障组，简称春季保障组。组长是赵穗，两个办事员一个叫王潮一个叫马汉，刘亦东一看这两个名字就笑了，赵穗这是要当包青天啊。    似乎也只有这种身份的人在基层才敢干事儿，刘亦东虽然不相信赵穗的工作能力，可是相信他的胆子与背后强大的支持力，北邙县任何问题赵穗都敢翻出来，哪怕最后他州省炸了赵穗那也是兜得住。    这份魄力刘亦东可没有。    刘亦东看到这份报告，知道这件事情已经在进行中，他也就放心了。赵穗这样的官员对于任何人都是一个极大的机会，王大纪巴结他还来不及，平日里不敢给他找麻烦事一定的了。但是他又是这样的性格，处处拆台，满不在乎，对于王大纪那就是一个天大的麻烦了。    其实王大纪不算是恶官，至少刘亦东看到的不是，王大纪最多也就是一个官油子，官场里面从基层一步步混上来，从懂规则到用规则到在规则之下随心所欲，说的就是他这类人。官场上从基层能够到高层，百分之九十都是这样的官油子，他们其实本身并不是黑的，但这些个规则人情他们玩得太得心应手了，也就成了不那么好的官了。    人的心都是有限的，放在人情上的多了，为民之心自然而然就少了，官官相护也就多了，碰到官员与百姓冲突的时候，想一想也知道结果。    而官员要真的是纯种的官员也好，就怕官商勾结，最后官官相护变成了整个官场护着那么几个奸商。    这种情况刘亦东见得多了，他也很适应了，但是赵穗恐怕是接受不了，毕竟他们听别人口中的官场与他们现在看到的落差太大。    刘亦东放下了名单，喝了口茶，北邙县现在是在风口浪尖之中，但是毕竟也仅仅是山南市的一个县，山南市下面还有很多个县，每一个都有这样或者那样的问题。    刘亦东现在虽然说不管了，权力暂时给了钱华，可他的心还是要操的。    刘亦东觉得北邙县自己刚刚去就看到问题了，其他县自己是没有去，真的去了的话问题肯定也是箩筐盛回来的。    想到这里，刘亦东叫来了孟超，他必须尽快熟悉自己的身份，了解自己的工作，刘亦东对孟超说，把各个县的资料汇总一下给我。    孟超点头说，好，都是现成的，我出去就给您拿来。    刘亦东说，现在市长有没有跟县里领导谈话的这个规矩？    孟超说，当然，每年的述职报告都是要您亲自看的，每年还有两次的当面训诫。    刘亦东说，我想找他们谈一谈，了解一下县里面的基本情况，这符合规矩么？    孟超笑了，他小声说，规矩就是您定的，有什么符合不符合的，您说出来的都是规矩。行，你要是想见的话，我安排一下，让每个县长都过来。您是想要一个一个见，还是开个会？    刘亦东几乎都忘记自己现在是市长了，权力这么好用让他有点不适应，刘亦东说，一个一个吧，就在我的办公室里，我需要跟其他人说么？白书记？    孟超说，不用，不用，我通知办公室就可以了，您现在是市长，这些事情不用商量，您说的话，错了对了下面的人是没有权力评判的，他们也就是执行而已。    刘亦东点头说，那行，你安排吧。    孟超走了出去，五分钟之后就把县里面的材料准备好了，看起来是去年的述职报告，刘亦东看到厚厚一叠报告，猛然觉得自己是在给自己找事儿，看来自己要看完也要几天。    不过正好，这不正是自己与王凤儿之约么？    等到王凤儿证明自己是一个黑心市长之后，自己该干什么？真的要去自首么？    或许这也是一个选择，一个逃避现实的选择。    坐监狱总比当这个市长容易得多，或者自己得到的也会更多，至少在外面的那些个亲朋好友，自己不需要亲手断送了他们的自由。    一个过于感性化的人，也真的是不太适合这个官场。    刘亦东几乎是在欺骗自己，他利用自己的忙碌来掩盖他的心虚，刘亦东不清楚自己到底是怎么了，可是以往站在字画下面的时候，看着那五个字，刘亦东是信心满满豪情盖天，总是先要干点事业出来。    可是十年之后醒来，再站到这幅字画下面，刘亦东没有了任何的感觉。    他也想把这一切归诸与自己身边的人一个个被卷入了权钱交易之中，他们围绕着自己，他们是黑的，自己就不可能是洁白无暇的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/