花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32官场的囚徒（二）    刘亦东回到了市里，送走了省里面的考察团，晚上回家的时候发现小飞没有在，他有些着急，以为是忘记接了，一问才知道原来已经让人给接走了。    也就是说，李晓雪出来了。    刘亦东不清楚李晓雪出来怎么没有给他打电话，他想着王凤儿的那些话心中就很急，刘亦东拨通了李晓雪的电话，那面接了起来，刘亦东先问小飞怎么样了。    李晓雪的声音有些沙哑，她说，小飞我接回来了。    刘亦东说，你的房子不是给封了么？    李晓雪说，没关系，我先住着，封条我自己给揭下来了，有家不能回，出来不出来有什么区别。    刘亦东说，我去见你吧，我们谈谈。    李晓雪说，不了，我听说你出门了，也没有敢打扰你，今天刚刚回来，我有点累了，而且想孩子了，给我们留下点空间吧。    刘亦东听李晓雪的声音很冷漠，不知道是不是怪自己了，刘亦东说，好，你休息吧，是不是韩师师帮你出来的？我想着感谢感谢人家。    李晓雪说，应该是韩师师吧，除了她谁还能有这个能耐？我现在算是取保候审，不算是完全脱罪，韩师师做的担保人，交的保释金，至于你说最后我该感谢谁，我现在谁也不想感谢。    刘亦东说，好吧，我只有一个事情想要问问你，你现在有心情回答么？    李晓雪说，你说吧，我听听。    刘亦东说，你那一百亿的借款，跟我有没有关系？是不是这笔钱给我用了？    李晓雪说，你是一个市长，你用这么多钱干什么？放心吧，跟你没有关系，有任何事情我一个人承担，你不用担心。    说完电话就挂了。    刘亦东听这句话有点一头雾水，前半句似乎自己是清白的，但后半句又带着一股好汉做事好汉当的奉献情绪。    刘亦东摸着手机想了半天，不知道该怎么办，此时此刻已经开始吃晚饭了，阿姨做好了饭菜，喊了一声，小曼跑了下来，坐在了刘亦东的对面。    也没多问，开口就吃，吃了一会儿放下筷子，然后说，小飞今天怎么没有回来。    刘亦东说，回家了。    小曼叹了口气，然后说，他不在了，家里怪冷清的。我一直都想要一个弟弟，一个人觉得有点孤独。    刘亦东哦了一声，闷声吃了一碗饭，小曼可能觉得无聊，又开口说，您这几天去哪里了？    刘亦东说，出去考察了一下。    小曼说，好玩么？    刘亦东说，不好玩，工作有什么好玩的。    小曼哦了一声，然后说，那下次能带上我么？    刘亦东说，带着你像什么话，别人会胡说的。    小曼又哦了一声，然后说，我其实不想上学，要不然趁着学校没有安排好，你给我找个工作吧，公务员就行，干什么都行，上学太没意思了。    刘亦东说，你这个年龄根本不够公务员上班的最低年龄，你还是上学吧，什么年龄该干什么年龄的事儿。    小曼撇了撇嘴，她说女子无才便是德，我学那么多东西干什么。    说实话，这么普通的话听到刘亦东耳朵里让刘亦东一愣，第一是这个话太古典，即便是十多年前也很少听人说了，现在估计更少，毕竟与时代脱钩了。第二是小曼看起来就是一个学校里面的混混，绝对算不了好学生，这话随口说出来反倒是应时应景的。    那面也闷声吃饭的阿姨呦了一声说，你还知道这句话啊，得有多少年没有听人说过了。    小曼脸色一红，她说，我看电视学来的，也不知道对不对。    阿姨说，电视上我也好多年没有听到了。    小曼抬头笑了一下，然后说，是么？我现在喜欢看点古董的电视剧。    刘亦东本来没觉得有什么，一个小孩子说了老成点的古董话也不算稀奇，可是小曼的表现有点奇怪了，目光躲躲闪闪的。    一句话不应该有这么大的反应啊。    刘亦东倒是想起小飞说小曼辅导他的作文，小飞觉得很惊异，还不清楚作文是这么写的。    刘亦东低着头说，你要是喜欢文学，那你就学中文系吧。    小曼急忙说，没兴趣，我可不是那么爱好文学的人，你要是让我学，我就学金融，跟钱打交道多好啊。    刘亦东哦了一声，他抬起了头，看到小曼正在悄悄地看自己，目光对视一下立刻低下了头，然后站起来说，我吃饱了，回去看电视去了。    小曼转身上了楼，刘亦东也把饭碗一推，上楼回到了自己的房间。    也不是刘亦东这个人太敏感，只不过小曼本来就是从天上掉下来的，刘亦东对她没有一点印象，想着一个小女孩不会有什么心机，可是当年的王凤儿也是这个年龄，还不是刷得整个山南市团团转？    刘亦东路过小曼的门口的时候特意把耳朵竖了起来，听到里面有声音，小曼或许是在打电话，至于说什么就听不清了。    刘亦东不可能去把门缝偷听，他觉得自己有点累了，躺在床上手机响了，接起来是小飞的。    小飞说，姨夫，我回家了，没有告诉你，你是不是担心我了。    要说这个孩子还真的是懂事，刘亦东说，是啊，不过已经给你妈妈打过电话了，知道你没有事儿就好。    小飞说，那行，我在家里陪妈妈几天就过去找你跟小曼姐姐玩去，我都想你们了。    刘亦东觉得自己这个情窦初开的也不知道是自己的儿子还是外甥的孩子很好玩，他揶揄道，你是想我了还是想小曼了？    小飞说，我都想了，行了吧。我去找小曼姐姐，还让她帮我写作文，上一次的作文我都拿奖了，这一次我一定拿学校的。    刘亦东说，上一次的作文获奖了么？写的好么？    小飞说，当然好，老师说了，那是散文诗，最后还有七律，什么酒什么的，我也不懂。反正说是非常的规整。你不知道，我们语文老师是一个老头，就喜欢研究这些个古代的东西，他说是十多年都少见的好文章，又上网搜了一下发现我不是抄的。这几天都快把我给夸死了。    刘亦东哦了一声，他说小孩子不许胡闹，抄袭可不好，你要是这样，姨夫不喜欢了。    小飞说，好，好，我也没说抄袭，我就是让小曼姐姐辅导我一下。    刘亦东说，行，辅导可以，绝对不能抄袭。    小飞说，好啦，好啦，知道了，你比我妈妈都烦。不说了，我打游戏去了。    说完二话不说就挂了刘亦东的电话，刘亦东放下手机，想着小曼刚刚的表现跟小飞的话，他觉得小曼似乎不一般。    一个有文采的女孩子不少见，但是这是好事儿，是特长，一个刻意把自己的内涵隐藏在一副不学无术的外表下的女孩子一定就不简单了。    看起来似乎最无害，心机最少甚至有点白痴的小曼，难道也隐藏着自己不知道的另一面？    而她隐藏着一切，又到底是为了什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/