花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32官场的囚徒（一）    刘亦东是在郁闷中过了一整夜，不，更确切地说他是在郁闷中结束了这次考察，第二天上午的会议室务虚会，说的都是一些心得体会，东西没有什么特别值得描述的地方，总之是一场很生动但内容很空泛的总结性会议。    中午依然是在县里面吃饭，不过不是工作餐，而是正式的送别宴，这一次送别宴上面依然是没有酒，刘亦东也了解到了禁酒令早就已经全面的实行，现在官场接待之中一滴酒都是不允许有的。    每一步前进都有阵痛，禁酒令一实施，全国的白酒产业经历了前所未有的重创，刘亦东了解得不多，仅仅是孟超针对这些情况的一个说明，就是这样他也知道山南市以前的菊花酒厂已经关门了。    但阵痛是阵痛，有些陋习改掉之后带来的好处远比坏处多得多，例如现在就是，刘亦东看每一个人都很清醒，由于没有酒的存在，餐桌上的气氛也不是特别的热烈，男人说话是要靠酒精的，酒精不一定是能让你醉，但是它可以让你脸红，然后让你说出一些你自己说出来都觉得脸红的话。    现在每个人的脸都不红了，人人也都是要脸的，自然也说不出那么多脸红的话。    气氛一不热烈，也就都安心吃饭了，应酬在这种情况下已经变得没有什么太大的意义，人人都是一个样，谁也不会觉得对方失利。    刘亦东觉得官场人情的淡薄恰恰是官场清明的开始，他对这一点出乎意料的满意。    其实刘亦东的官场生涯大抵是如此，别人当官是笑迎八方，刘亦东是哭丧个脸，别人是和气生财，刘亦东是死门日子。官场的交际对于很多人来说是天大的机会，对于一些人来说是难以承受的负担。    以前刘亦东这样把人情往来视为负担的人很少能有出头之日，但官场人情一淡薄，恰恰是给了这种人一个机会。    当然上有政策下有对策，人情未必如表面这么单薄，谁也不是只有工作的八小时，剩下的十六个小时你偷偷摸摸干点什么也未必有人知道。    可就是这种八小时里面的淡薄也算是给刘亦东松了一口气，让他至少可以不用去演戏。    刘亦东这饭吃得很快，他假装接起了一个电话，对张泰之说，我出去接个电话，市里面有点事儿。    张泰之点了点头，他此时此刻正在吃盘子里面的鱼，很精细地吃着，一心一意地挑着细小的毛刺。当官有很多不好的地方，随时随地注意形象也是其中的一种，张泰之看得出来是喜欢吃鱼的，却不敢大口的吃然后再把刺吐出来，这样似乎很不雅，他只能一点点地把刺拔出来。    刘亦东拿着电话走出去的时候还想着张泰之挑刺的画面，他觉得这似乎是一种习惯，似乎可以看出张泰之的为官之道，这个动作带着浓烈的个人风采。    任何东西发生了，不能吞到嘴里再往出吐，一来不雅，二来有风险，哪怕是慢点，也先把危险挑出来。    这不正是张泰之这一次对待北邙县那块地的方法么？    刘亦东走出去的时候恰好想到这里，他的心里一沉，这么说张泰之现在仅仅是在挑刺，而他想吃的鱼肉可从来没有打算从筷子上扔下去？    真到了张泰之解决了监视者这件事儿之后，刘亦东拿什么阻挡他的决心？    刘亦东跑出来是有原因的，他走出去之后站在门口给王大纪打了个电话，震动一下就挂了，一会儿听到开门声，王大纪跑了出来，低声说，您找我。    刘亦东说，昨天的事情怎么样了？    王大纪说，已经封锁消息了，那个石头人暂时拉回到了神牧集团，不过这个东西看起来像是文物，已经跟市里的文物部门联系了一下，让他们过来鉴定一下。下午就到。    刘亦东说，好，随时随地给我汇报。    王大纪连连点头，他说，您吃的那么少，要不然再吃点吧，你看，县里面的事情没有做好，让您操心了。这都是我的工作失误。    刘亦东说，现在先不说这个了，石头人在这个时候挖出来，我总是觉得不太像是什么好事儿。你要万事小心，赵穗不是负责调查神牧集团牧草的事儿么？这件事情你跟他通报一下，让他的心里有个数，别到时侯有了什么情况措手不及。    王大纪脸色不太好，不过是一晃而过，显然他有点顾忌赵穗。他说，好的，我今天已经找机会跟赵县长交代一次了，因为您说那块地现在归他管，所以出了这种事儿我琢磨应该跟他说一声。不过您放心，我一定跟赵县长配合好。    刘亦东点头说，好，今天我必须跟着他们回去，市里面的事情还是要在市里面解决，尽量不要扩大影响。懂我的意思了么？    王大纪说，您放心，我一定万事小心。    刘亦东拍了拍王大纪的肩膀说，行，我先回去，你一会儿再进去吧，别让别人看出来。    这面刘亦东进了大厅，远远地看到赵穗正坐在张泰之的身旁，两个人正在交谈。刘亦东心里一沉，他不太了解赵穗这个人，不过从之前的交往来看，赵穗现在很可能已经将这个消息传递给了张泰之，当然人家未必是故意的，也是无心之误，却可能坏了刘亦东的大事儿，给了张泰之借题发挥的机会或者加重他必须要把那块地挖开的心思。    刘亦东快步走了过去，坐了下去，笑着说，接了个电话，你们聊什么呢？    张泰之说，没什么，我跟赵县长说几句家常话。    刘亦东说，是么？    他的眼盯着赵穗，赵穗依旧是满不在乎，耸了耸肩，站了起来说，我去个洗手间。    刘亦东这面看着赵穗毫不在乎地跑了出去，他也体会到了王大纪工作的难处，明明觉得自己官大一级压死人，可对方是油盐不进，根本不在乎。    这就好像是武林高手说自己一招致命，用尽全力打了过去，人家什么也不懂，是个布袋子，让你没有地方着力。    刘亦东对张泰之说，领导，您今天的发言真好，我已经记录了下来，回去让全市都学习一下。    张泰之哈哈一笑，摆手说，千万别，现在不流行搞形式主义。    刘亦东说，这怎么是形式主义呢？您的水平在这里，让大家学习一下共同进步，也是好事儿。对了，我还有一件事一直都记在心上，就是……    刘亦东四处看了看，低声说，就是那块地，您觉得我该怎么办？    张泰之说，不是说了么，暂时缓缓。    刘亦东松了口气，他倒是真害怕张泰之说你们不是挖出个石头人么，上面的话很不吉利，要小心之类的话。    刘亦东其实也知道文物既然挖出来了，如果鉴定是真的，那么也是瞒不住的，说不上还会在北邙县那个地方动动土，四周挖一挖，那动静更大了。    而刘亦东作为一个市长，肯定不敢在或者让人在这件事上说谎，例如隐瞒文物的出处，如果这样的话就是大事儿了，出了事儿谁都说不清楚到底为了什么。    保不齐最后别人弄了一个你想贪污文物这样人人都可以接受的罪名扣在你的脑袋上。    而石头人鉴定结束到上报到省里，也就是几天的时间，这中间发新闻之类的刘亦东倒是能压一压，但是又有什么意义呢？张泰之早晚能知道。    而刘亦东之所以有意拖这么几天，最关键的原因就是他其实已经在某种层面上选择相信王凤儿的话，哪怕是刘亦东一直警告自己王凤儿的每一句话都不能相信，但是他的潜意识里就是开始相信了。    或许真的如阿may所说，刘亦东现在是极其容易别诱导的，刘亦东选择相信了王凤儿，他必须要再等两天，等到王凤儿的证据端上了桌面，看一看自己到底是黑是白。    如果刘市长真的是黑化之后的刘亦东，那么十多年前的刘亦东或许会想自己葬送其他那些个贪官恶吏一样。    亲自葬送自己。    而现在的他，需要不受干扰的三天时间。    或许三天后，尘世的纷扰，官场的纠结，都与刘亦东不再有任何关系了。    他或许仅仅是一个阶下囚。    或许可以保护自己不受这些事情的困扰。    官场对于刘亦东来说，不过是一个用各种规则围绕起来的囚笼而已，在这里刘亦东甚至比在真正的囚笼里还难受。    因为真正的囚笼禁锢的是刘亦东的身体，而他的精神是自由的。    可是在官场，这冷冰冰的规则禁锢的是刘亦东的精神，让他不过是变成了一个不敢触碰任何规则的行尸走肉而已。    这样的人生，对于刘亦东这样的人来说，太过痛苦。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/