花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31石人身世    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反。    石头人撼动天下，本来就不是没有先例的事儿，这东西自古以来都没有真货，可是偏偏能起到意想不到的效果，看起来很玄幻，说起来很简单，说白了就是民心。    得民心者得天下，失民心者亡家国。    若真是失了民心，莫说一个小小的北邙县，一个小小的山南市，就算是更大的省，更大的国，也难以阻挡民心所向。    水能载舟也能覆舟，刘亦东很清楚这个道理，而人对未知的事情是很恐惧的，此时此刻他就感到了一丝的恐惧。    刘亦东仿佛感觉到了阴谋诡计在自己的身边擦身而过，说不上还割破了自己的肌肤，但是他就是不知道来的到底是什么东西。    此时此刻刘亦东看到王凤儿有恃无恐的到了自己的房间，他也知道自己不能把王凤儿怎么办，更何况还有一个不知道走没走的，在监视自己的警察。    刘亦东第一个反应是去把窗帘拉上，可是又感觉对方说不上已经看到王凤儿进来了，自己这么一拉窗帘，到时候恐怕更是解释不清了。    刘亦东走到窗前，小心翼翼地看了一眼窗外，那个窗户黑着，他已经看不清楚到底有没有镜头在对着自己。    刘亦东也算是了解王凤儿这个人，她说得不错，她是个骗子，不是个妓女，刘亦东也不怕她弄出什么投怀送抱的出格的事儿。    而这个骗子最擅长的就是嘴炮了，碰到刘亦东总是先调戏一下，恐怕也是因为了解刘亦东的为人，自己找点乐子。    刘亦东有些恼火，他是山南市的市长，一个失忆的市长也是市长，刘亦东看王凤儿自己坐在了椅子上，正在向着自己笑，刘亦东说，你到底来干什么？    王凤儿故作惊讶，她说，不是你让我来的么？    刘亦东说，我打电话让你过去，你没有过去，你到我这里来有什么意思？我这里有你想要的东西么？    王凤儿说，刘市长，您看，让我来的也是你，不欢迎的也是你，你这让我很难做啊。    刘亦东哼了一声说，我很了解你，直接说了吧，你到底来干什么？    王凤儿说，你不是说挖出石头人了么？我过来看看。    刘亦东说，你怎么知道我挖出石头人了？我似乎没有对你说吧。    王凤儿啊了一声，捂住了嘴，然后说，真的么？我说漏嘴了么？    表情很僵硬，眼睛带着笑意与揶揄，一看就是假的，刘亦东是了解王凤儿的演技的，那是能拿奥斯卡的，别管是多少年的老狐狸都能让王凤儿给骗过。    此时此刻她要是真想演戏，不会有这么明显，刘亦东说，你也别装了，你是不是要跟我说什么。    王凤儿说，石头人呢，我知道，但是跟现在的我可没有什么关系。我还记得石头人上面刻着字吧。    刘亦东说，别拐弯抹角了，这到底是个什么东西？    王凤儿说，其实你捡到了一个宝贝，文物专家明天是不是会过来？肯定是会鉴定为真品，唐朝的古物，这么大的东西算不上国宝吧，但是也足够值钱了。    刘亦东说，可惜是个假货吧，你们造的？    王凤儿说，你还真抬举我了，我可没有这个能耐造假。我过来是为了表示诚意的，这个石像是真的，也是我们埋的，但是不是现在我们埋的。十多年前你到北邙县硬抢了这块地你还记得么？当年为了这块地我们部署了很多，这个石头人就是当年忘在那里的。也不怪我记性不好，是我师叔让师兄做的，师兄是个盗墓的，不知道从哪里弄来了别人守墓的唐朝雕像，刻了十二个字埋在了地下。后来发生了什么我想你也记得吧，师兄被抓走，查出了很多事儿，现在还没出来呢。我当时只是知道有这么一个东西存在，具体在哪里不清楚，否则我恐怕早就挖出来给卖了。    刘亦东琢磨了一下，王凤儿说的话很有道理，上面的十二个字里面写着的是此地耕，说的应该是虽多年前耕地转荒地的事儿。    现在北邙县的牧草种的这么好，再写这个东西是不是就有点苍白无力了？    王凤儿看刘亦东没有做声，她说，但是我们讲究是因果，以前我们埋下去的是人是今天的因，却也是昨天的果，今天你把石人挖出来了，到底会造成什么影响，我真的不知道。我之所以今天过来，主要是要像你表示一下诚意，因为我们现在处于一个相互合作的阶段，对吧。我说三天后会给你看证据，那是带着最大的诚意过来的，所以在这之前，我不希望有任何东西影响你对我的信任。    刘亦东说，石头人是真的，但是字是假的，对吧。    王凤儿点了点头，但是又耸了耸肩，她说，刘市长不用想在作假这面找破绽了。这么说吧，那些个专家也只能分析分析石头人到底是那个朝代的，上面那些个刻字，不要说是专家了，就是我们这行专门吃造假饭的人也看不出来破绽。刻字那是在石头上少了东西，又不是添加了东西，石头的本体就是唐朝的，你觉得专家有什么机会看出来字是后刻上的？字体上不用想了，当年找的都是顶尖高手，不会有这种低级错误。而且埋在土里算起来也十多年了，该掩盖的地方都掩盖了。    刘亦东没有作声，他还是不相信王凤儿，王凤儿的每一句话他都不相信，但此时此刻听起来真的是情真意切，无懈可击。这个石头人真的就是十多年前自己与他们争荒地之前他们埋下的？当时为了什么？为什么后来没有用？    刘亦东眼睛滴溜溜地看着王凤儿，王凤儿突然脸色一红，用手摸了摸自己的脖颈，顺着脖子摸到了自己的肩膀，然后说，刘市长，你这么盯着人家看，人家真的有些不好意思。    刘亦东一看这才是王凤儿该有的演技，脸说红就红，那一抹娇羞真好像是未经世事的小姑娘，刘亦东知道王凤儿的可怕之处，他说，你走吧，感谢你的消息，我再想一想。    王凤儿哦了一声，站了起来，走了几步回头说，那我们的三天之约……    刘亦东说，我随时随地等着看你的证据。    王凤儿说，如果证据确凿，你不会反悔吧。    刘亦东说，放心，如果真的跟我有关系，我去纪委自首。至于你为什么这么想让我下台的原因，可以说一下么？    其实不说刘亦东也知道，但让王凤儿自己说出来似乎更能让刘亦东安心一点。    王凤儿愣了一下，似乎没想到刘亦东会这么问，她说，我呢就想要那块地下面的东西，但是你是刘亦东，你是当年北邙县的刘书记，当年你不过就是一个北邙县的书记，却让多少人在这块地上栽了跟头。今天你是山南市的刘市长，这么多年我们一直都不敢动的原因就是因为有你在。我说的可能直接点，刘市长别介意。    这个答案跟刘亦东想的没有两样，刘亦东点了点头说，好，我知道了，走好，不送。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/