花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30石头人    留钱县并不指的是北邙县，确切地说留钱县是山南市的前身，只不过几百年前城市都很小，地广人稀，要说地域范围的话，现在的北邙县也应该是属于当初的留钱县的。    刘亦东很清楚那个传说，这个传说从他的小时候就一直都听着，不过跟现在了解的有很大的出入。以前的传说是这个地方是刘邦藏钱的地方，山南市之所以姓刘的多是因为刘邦留下来的亲信后来为了表明身份都改姓了刘，而姓钱的多是另一个说法了，有说文官姓钱武官姓刘，都是为了让后代记住这比宝藏。    可刘亦东后来听王凤儿所言，这地方是武则天要称帝之前，唐朝为了保存自己的皇家地位，留下来的皇家财产，是为了等到天下姓武的时候用来反抗用的。    不过后来武则天一直都没有改朝换代，埋了这笔钱的皇帝又是猝死，最后似乎也就没有人记得了。    这两个传说有出入，可是最后所指的事儿没有什么出入，那就是山南市的确存在着一大笔宝藏。    今天这个石人出来了，身上带着十二个字，刘亦东听到之后觉得空气瞬间都冷了。    可是随即又冷笑了几声，装神弄鬼，恐怕又是老太爷的手法吧。    问题就是，这个石头人挖出来能有多大的动静？到底是为了吓唬谁？吓唬他这个市长么？    刘亦东哼了一声，他说，万工程师也是知识分子，这也相信么？    老万说，我是不相信，可是有什么办法，跟着我挖掘的那群工人可不是什么文化人，当时看到这个石头人都傻了，立刻就有下跪磕头的。真的，我也不知道是怎么回事儿，这东西是文物么？为什么会跟我们的牧草枯萎有关系？不会是真的有什么忌讳吧。我觉得事情严重，给王书记打电话也没有打通，问了一下他到这里来了，我就跑过来想着找一找。您看，还让您误会了。    王大纪也是擦了擦额头上的汗，他说，这怎么可能？真的是从地下挖出来的？    老万说，是，我亲眼看到的，这面开始挖，分了几组人，那面一会儿就听到有人一喊。我跑过去一看，铁锹碰到了石人的头顶，我急忙招呼好几个人过来挖，然后就挖出来了。    王大纪说，那些字你都看清楚了？    老万说，您放心吧，不看清楚我敢来么？真的是那几个字，要不要我再说一遍？藏龙地，卧虎岗，此处耕，留钱亡。    刘亦东看王大纪也是一头雾水，不过不相信的居多，他站起来，拍了拍手说，好了，我们一起去看看吧。    王大纪急忙说，领导，这天都黑了，要不然我去看看，您就别过去了。    刘亦东说，去看看。    说完也不管王大纪是什么意思了，站起来就往出走，这面两个人急忙跟着小跑了出去，刘亦东在走廊里低声说，都别出声，注意别扩大影响。    王大纪急忙点头说，我知道，我知道。    山南市发生的事儿自然是要在山南市解决，刘亦东是市长，丢人最先丢的就是他的脸。刘亦东不出声了，跟着两个人下了楼，老万是开车来的，上了车直接就奔着那块地去了。    刘亦东还琢磨自己出来要不要跟孟超交代几句？现在孟超肩负着这一次的招待任务，毕竟他这个市长也不好亲自去招待别人，迎来送往都是靠人家孟超做个代表了。    刘亦东坐在车上想了想，电话又放了回去，没有拨。    走了二十多分钟，车子转了个弯就开到了小路上，刘亦东已经看到了一望无际的土地，他知道自己到了这块地的某条小路，看着黑漆漆的夜里面铺天盖地的牧草，刘亦东打开了窗，一股沁人心脾的清新空气扑面而来。    刘亦东深吸了一口气，天人合一的感觉充满了他的全身，这里多好，为什么又有这么多的事端，就不能消消停停老老实实地让这些牧草生长下去么？让老百姓的生活也跟牧草一样慢慢地变好么？    刘亦东远远就看到了灯光，这面老万的车也是开得飞快，转瞬间就到了地方，刘亦东看到一群人围在那里，很自觉地成了一个半圆形，然后有两辆大车开着大灯，灯光指向了同一处。    刘亦东下了车，老万喊了几句，人群散开了一个大口子，他跟王大纪走了进去，看到了在灯光下白漆漆的石头人，这个石头人是一个站立的造型，头上戴着长长的帽子，手中捧着一个石头雕刻的条状物体，身上很粗犷地刻了几个条文算是衣服。    至于脸上，倒是雕出了一对眼睛，但是左眼已经裂了，缺少了一大块，右眼倒是还好。    刘亦东觉得那一只眼似乎在盯着自己看，尤其是在车大灯的照耀下，那只眼睛中间还闪着冷光，让刘亦东有点不寒而栗。    刘亦东走得更近了，他看到了老万说的那十二个字，就刻在那个条形物上，端端正正的文字，写得却有点复杂，刘亦东勉强能跟老万说的对的上好，还真的就是那十二个字。    藏龙地，卧虎岗，此处耕，留钱亡。    刘亦东挠了挠头，他又看了看石像身后的大坑，石像高一米二三，那个坑有四五米深，也就是说当时至少埋了两米以下。    刘亦东第一个反应当然是难道下面就是那个九龙穴么？就是王凤儿一直都在找的地方么？    第二个反应是王凤儿肯定跟这件事儿脱不了关系。    刘亦东的性格接下来会干什么？其实不用想也知道，刘亦东直接拿起了手机，拨通了王凤儿的电话，他走到了一旁，低声说，告诉你个好消息，你师父要的那个九龙穴我给你挖出来了。现在就在那片耕地里，你要不要过来看看？    王凤儿哦了一声，她说，大半夜的别骗我，荒郊野外，孤男寡女的，我力气可没有刘市长你大，你真要是想跟我野战到天明，我也没有这个能耐反抗。出于安全考虑，我还是不过去了，我已经睡了，有什么事儿明天再说。    刘亦东挂了手机，哼了一声，他已经可以确定，这个狗屁石头人就是王凤儿他们耍的手段，可是这到底有什么用？    这种莫须有的东西绝对不会影响到刘亦东的决策，不可能因为这块地一个石头死物上面的几个字就把这么多年的心血抹杀了。    难道她想影响的是张泰之？    刘亦东的确是对张泰之没有什么信心，不过想来张泰之也不是什么糊涂的人，就算他看到了又能如何？就这么相信了？    难道王凤儿这个跟那个算命是一副药的，都是开给张泰之的？    不管怎么说，这件事儿必须先要瞒着张泰之，看明白对方想要干什么再说。    刘亦东看到人群还围着，还在窃窃私语，他走了过去，对王大纪说，这件事情你处理好，偏偏在考察团在的时候挖出来这个，很难说不是有人在故意捣乱，听明白了么？注意保密，任何事情等到考察团离开，我们市里关上门自己处理。    王大纪巴不得大事化小小事化了呢，当时就点头说，是，是，我懂。    刘亦东点了点头，拍了拍他的肩膀，然后声音更小了，他说，你让老万把东西先找个地方放好，这群人该回家就回家，大半夜的在这里聚集，我老觉得不是好事儿。    王大纪点头说，好，我知道了。    刘亦东说，那这样，老万这个车我先开回去了，你们反正也有两辆打车，我看也能坐下，我先回去看看陪着领导，这面的事情你必须处理好，这是军令状。    王大纪说，我知道了，您先回去吧，有任何事情我随时向您汇报。    刘亦东点了点头，王大纪转身管老万要了钥匙，刘亦东自己开车回到了县里，上了楼，看到王凤儿正在自己的门口站着，玩着手机。    刘亦东愣了一下，四处一看，没有什么人走动。不是刘亦东小心，只不过在这种公务招待所里面来了一个女人在走廊徘徊，谁看到都会说点闲话。    刘亦东快步走过去打开了门，王凤儿身子一侧几乎是滑进了房间里，走进去之后笑盈盈地说，领导，你让我来，我来了。只不过人家不喜欢地当床天做被，又不敢惹您老人家生气不是，所以，我来了啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/