花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29藏龙地    刘亦东是有点小得意，张泰之之所以上了刘亦东的当，顺着刘亦东的心意暂时不提这件事儿了，最关键的一点那就是官越大，人越谨慎。都知道自己身娇肉贵，今天的一切来之不易，这个位置不说是千金不换吧，但如果钱不安全的话，真给了千金也是真不敢要。    张泰之必然是谨慎异常，刘亦东这面添油加醋一说，那面真有个警察在监视着他，他的想法是什么？    第一个想法自然而然是警方应该不会这么做，监视一个副省级官员这绝对是不合规矩，但如果真的是牵扯到了关乎社会安稳的大事儿，这个先例又不是没有破过。    张泰之坐在那里不吭声了，他想了半天也没有说话，刘亦东说，领导我先走了。    张泰之点了点头，摆了摆手，对刘亦东说，今天谢谢了，幸好你机灵。    刘亦东呵呵一笑，点头说，也是我们运气好，要不然我过去看看？    张泰之说，不要了，要么人就走了，要不然就是有恃无恐，无论哪种结果，你过去都不是什么好的选择。你现在的安危不是你自己的，你是关乎山南市的稳定，所以你也要爱惜。你看你前一段子出车祸，山南市的工作都停了下来。所以……不要以身犯险，这是我这个前辈给你的忠告。    刘亦东急忙点头说，我知道了，谢谢领导关心。    张泰之叹了口气，他说，山南市现在也是风口浪尖，你这个市长一定要在关键的时候稳住，你一乱，整个山南市都乱了。    刘亦东不知道这句话说出来张泰之是什么样的心情，似乎是在劝告自己，可是又似乎有别的意思。    刘亦东说，我记在心里。    张泰之点头说，早点休息吧。    刘亦东推门走了出去，他刚刚获得了一个小胜利，本来觉得自己无法扭转张泰之想要动土的念头，结果抖了一个机灵把事情给暂时拖延下来了。    刘亦东也不知道自己能拖多久，可是他这个人就是这性格，这点小胜利虽然不算什么而且是暂时的，他就是很高兴，就差一点跳几下了。    一个五十出头的市长，谁也不会想到他会玩这种低端的欺上瞒下的手法，可正是因为没有人能想得到，刘亦东反倒是胜利了。    刘亦东有些高兴，觉得回到房间也真是无聊，估计其他的人打牌打得正起劲吧，刘亦东想要在旁边看看都不行。    到底是十多年前的刘亦东，身体不行了，精神上还是一个正当壮年的小伙。    刘亦东一觉得没劲儿就想要出去溜达溜达，哪怕去超市自己买点烟也是不错，刘亦东想着就下了楼，刚走到门口就看到一个人匆匆而来，直接跟刘亦东撞了个满怀。    刘亦东后退了一步，对方抬起头一看是刘亦东吓了一跳，急忙说，刘市长，我没有碰到您吧。    刘亦东一看是那个老万，就是神牧集团的工程师，刘亦东说，怎么了？这么着急。    老万伸头往里面看看，眼神很飘，嘴上却说，没事儿……没事儿……我就是过来找找王书记。    刘亦东说，找他干什么？    老万说，真没事儿，听说他到这里来了，我就过来了。    刘亦东平时就糊弄别人了，老万糊弄他还这么明显，刘亦东一眼就看出来了。刘亦东说，既然没事儿，那就到我的房间里面聊一聊，我正好有一些技术上的事儿想咨询一下你。    老万哦了一声，神色有点着急，刘亦东可不管，直接拉住了老万的胳膊，转身往楼上走。    老万说，我看领导您是要出去，我就不打扰您了。    刘亦东说，我出去就是透透气，正好你过来了，难得的好机会，我们聊聊天。怎么说我也是北邙县出去的，神牧集团当年也有我的一般心血不是。    老万嗯了一声，很无奈地跟着刘亦东走上了楼，上楼之后还东张西望，仿佛真的很想找到王大纪。    刘亦东看在眼里，已经觉得事儿不会太小了，否则也不会如此的着急，刘亦东不动声色，拉着老万进了房间，指了指椅子说，请坐吧，万工程师。    老万急忙说，您叫我老万就行了，小万也行，您千万别叫我万工程师。    刘亦东说，那行，就老万吧，显得亲近。老万啊，你什么时候到的神牧集团？我怎么好像没有见过你。    老万说，我来了四五年了，您那个时候已经去市里了，光听说您当年怎么带领我们奋斗来着，结果没赶上，现在还觉得有点惋惜。回想一下，那是英雄辈出的时代不是。    刘亦东说，你以前是……    老万说，我本来是在美国教书的，后来一两个科研成果被神牧集团相中了，购买科学成果的时候我感觉他们很有诚意，也就跟着回国发展了。人啊，岁数越大越想家，都说落叶归根，就是这个土地割舍不了。    刘亦东点头说，是啊，落叶归根。你觉得神牧集团现在怎么样了？    老万说，自从神牧集团跟万马奔腾分家之后，虽然赚钱不如万马奔腾那种搞房地产的多吧，但是实业这一块也算是风生水起，我觉得前景很好。    刘亦东说，这样吧，我呢也不跟你兜圈子了，你也知道我是谁，知道我的脾气。神牧集团肯定是出事儿了，你是想让我问你之后你不回答我然后我去问王大纪，还是你直接告诉我？另外，你觉得王大纪敢跟我撒谎么？    老万眼睛眨了眨，犹豫了一下，他说，我找王书记有点事儿，不好说。    刘亦东说，我也不难为你，这样，王大纪不是还没有走么？我把他喊过来。    说完刘亦东拿起电话拨了过去，王大纪急忙接了起来，刘亦东说，还没有走呢吧，到我房间一趟。    说完就挂了电话，一会儿就听到匆匆的脚步声，王大纪敲门进来，看到老万愣了一下，对刘亦东点头说，我跟几个同僚说说话，您……找我？    刘亦东说，万工程师来找你了，有些话呢还不方便给我这个市长听，非要说给你。我就是让你来问问，什么话你能听我不能听，是不是你们两个背后有什么不能说给别人听的小秘密啊。    刘亦东半开玩笑地说完这话，还呵呵一笑，王大纪愣了一下，急忙走进来摆手说，没有，绝对没有。我分得很清楚，公是公，私是私，私下里我绝对没有跟神牧集团有任何的交集。是不是啊，老万，你倒是说句话啊。    老万急忙点头说，是，是。    王大纪说，那你要跟我说什么，现在说出来啊，有什么不能让刘市长听的？    刘亦东脸上的笑容不改，看到老万咽了一口吐沫，然后他似乎下了很大的决心，对王大纪说，王书记您不是让我们快速查出来到底出了什么事儿了么？就是那批草的事儿。    说完眼神扫了一下刘亦东，王大纪也看了一眼刘亦东说，刘市长什么都知道了，我敢瞒着他老人家么？你快点说。    老万说，我们今天加紧排查，然后发现了一个比较有趣的现象，那就是这些草减产，是有规律的，它是顺着是那条线过来的。真的，是三条不想交的线，每条线的范围可不小，最宽的有一亩地那么宽。我们的人很奇怪，于是在这三条线最开始让我们的草枯死的地方开始往下挖，想要看看到底能挖出什么来。    王大纪说，结果你们挖出什么来了？    老万说，我们挖到了第三个坑，地下三四米，挖出了一个……石像。    王大纪说，石像？    老万点头说，对，石像，看起来很古老，像是一个古代的官员模样，只不过上面刻着字。我们认了一下，是繁体字，到处都是腐蚀的迹象，不过这几个字却看得清清楚楚。    说完就不说了，眼睛不停地看着刘亦东，刘亦东说，说吧，上面什么字？    老万说，藏龙地，卧虎岗，此处耕，留钱亡。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/