花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28闷骚蔫坏刘亦东    对面房子里面的警察正在兴致勃勃地观察着刘亦东与张泰之的密会，他嘴里刚刚咬了一口火腿肠，然后看到刘亦东的脸转了过来，似乎看的是自己，警察嘴已经合不上了，口中的火腿肠直接掉在了地上。    再然后他看到了张泰之的手一指，警察说了一句我操，抓起望远镜就往屋里面跑，这面根本顾不上回头，也管不了什么任务不任务的了，把自己身上要紧的东西收拾了一下，掉头就走。    他跑了很远也没有想明白，刘亦东到底是处于什么样的目的来出卖他。    其实这个问题也不怪他想不明白，你问刘亦东自己的话，刘亦东也说不出来。要说警察调查山南市民间借贷案，刘亦东到底是应该赞成还是不赞成呢？    现在的刘亦东可不知道，他想不起来刘市长到底是怎么想的，而他听到的那些个人给自己描述的话也有出入。    有的人说自己极力推动，有的人说自己参与很深，两面说得都真真切切，也不知道谁真谁假。    刘亦东也真的不是故意就想坏警察的好事儿，他更多的就是腹黑，腹黑这种东西那是被动技能，看着别人得意就想找点不痛快。    这不是张泰之想得天衣无缝，刘亦东没有办法反驳，又不甘心这块地就这么让人算计进去，他想要吓唬张泰之，让张泰之离山南市远点。    现在还有能比警察监视更吓人的么？    刘亦东一看张泰之一脸震惊地站在那里，果然是吓到了，刘亦东咳嗽了一声，然后说，领导，动作别太大了，惊动了对方就不好了。    张泰之坐了下去，又微微地转过了头，那面都已经跑了怎么还可能有动静？张泰之看了半天，小心翼翼地说，刘市长你看到了什么？    刘亦东说，我看那个反光的很像是镜头，这个房间正对着您的房间，我不太确定。您呢？    张泰之说，我看也好像是镜头，而且动了，别人拿回去了。    刘亦东说，要不然我们过去看看？    张泰之想了想，他可不是刘亦东，那句金玉不与瓦片争锋他明白得很清楚，现在张泰之不知道对方是什么来头，他这一辈子干的事情太多，得罪的人也多，利益关系也多，他可不敢保证对方是带着什么善意来的。    不，一定不可能是带着善意来的。    不知道对方是什么货色，自己一个副省长跟一个市长两个人过去，要是让人伤到了怎么办？多么的不值得。    如果要是人多了过去，现在自己够来带的人很少，能相信的人更少，过去要真的是对方说出点什么不利于自己的话，落入别人的耳朵也是麻烦。    张泰之站了起来，走到了窗前，看了看那个房间，毫无动静。    张泰之哼了一声，把窗帘拉上，对刘亦东说，需要查一查，什么人知道我住在这里。    刘亦东说，我这就把北邙县的人喊过来，领导您别着急。    张泰之说，喊过来问一问也可以，不过别在我这里问，你悄悄地问。也别说什么事儿，现在不知道深浅，要把事情控制在小范围。    刘亦东点头说，您放心，我一定办好。    走出去的时候刘亦东心里是一阵的笑，他这个人的毛病太多了，尤其是现在的身份地位都不一样了，腹黑的毛病足以让他随时随地跌倒在官场之中，可是他还是改不了。    笑归笑，领导安排的事儿不能不办，刘亦东这面喊来了北邙县在下面留守的工作人员，工作人员一听刘亦东问张泰之的房间是谁安排的，脸都吓白了，刘亦东有点奇怪，他说，你怕什么？    那个人说，我不是怕，只不过省领导那是大人物，我算什么啊，有点小差错，我也不用干了。刘市长，您说我做错哪里了，还有没有补救的可能？    刘亦东说，我就问你张省长的房间是谁安排的，都有谁知道。    那个人说，我不知道是谁安排的，不过这一次县里面非常的重视，任何一个细节都是要王书记把关的，您看……    刘亦东点头说，把王大纪叫来。    自从昨天王大纪欺上瞒下的手段搞了一下，刘亦东对他的意见很大，此时此刻直呼姓名，语气也不好，真把县政府的倒霉留守公务员吓坏了，以为出了什么大事儿，拍拍屁股就走了。    过了二十分钟，王大纪喘着气敲开了刘亦东的房门，刘亦东看他一脸的汗，面红耳赤，估计是跑过来的。    刘亦东说，张省长让我问你，他的房间是谁安排的？    王大纪说，我，我，我安排的，领导不满意么？    刘亦东说，为什么安排在了那个房间？    王大纪说，那个房间是777，按照规矩，都是给贵客的。    刘亦东知道这又是官场七上八下的封建迷信，他住的这个房间是666，也算是一帆风顺。刘亦东说，都有谁知道张省长安排在那个房间了？    王大纪说，就是县里面的工作人员，不过这也是规矩，平时很多人都知道这个房间是给领导单独准备的，没有考察的时候也不对外开放。    刘亦东哦了一声说，我多问你一句，警察系统的人知道么？    刘亦东故意往警察上面引导，王大纪刚刚半天不说到点子上，刘亦东有点着急，他故意这么一说，王大纪果然一拍脑袋说，当然，当然，安保工作我们也有安排，几个警察同志也住在这里面，当然是私下安排的，不敢大张旗鼓。    刘亦东说，他们确切地知道张省长的房间号么？    王大纪说，知道，知道，否则怎么做安保。    刘亦东嗯了一声说，好了，晚上加强一下安全系统，怎么昨天有人看到有个女人进来了？年轻漂亮的女人半夜来这里，不是让人说闲话么？    王大纪一愣，他说，真的么？有人进来了么？    刘亦东也不管王大纪表演的成分有多少，他说，以前我还觉得王书记是一个很稳妥的同志，现在怎么工作上接二连三出现这么多失误？有人看到有个女人进来了，很漂亮的女人，到了那个房间不清楚，你现在去给我查明白，她是怎么进来的。    王大纪嗯了一声，站起来走了几步，一下子站住，一拍脑门。    啪地一声。    刘亦东一看，好家伙，这是演技派啊，脑门都拍红了，真下的去手啊。    王大纪说，您看我这个记性，昨天是有个人来了，但不是什么普通女人，那是万花集团的韩师师，您肯定知道万花集团吧。她昨天过来是谈生意的，听说好多农业口的领导过来了，就想见一见，跟我说了一声。我不敢答应啊，我说你认识谁就跟谁说吧，有人同意我才能领你进去，然后她……她……她就给张省长打了一个电话，张省长同意我才让她进来的。是不是张省长在这件事儿上生气了？    刘亦东板着脸，点头说，对，你随随便便就把人放了进来，张省长很不满意，不过你下去吧，我去给他解释清楚。    刘亦东真的不算是什么好人，简直就是坏的都冒水了，他似乎很喜欢调戏别人，这面看王大纪吓得头发都立起来了，刘亦东那面又去找张泰之的乐子了。    他恭恭敬敬地敲开了张泰之的房门，张泰之显然是等着他呢，发生了这种事儿，一般人不问个明白也是睡不着。    刚刚进屋，张泰之就低声说，我看了，那个房间没有动静了。    刘亦东说，或许是误会了吧。    张泰之摇头说，我刚刚仔仔细细想了，越想越像，要不是你年轻眼尖，我还真的发现不了。不过刚刚东西退回到房间的时候，我看得很清楚，就是望远镜。要不是监视我，不能我手里一指，那面就缩回去了。    刘亦东说，我已经调查清楚了，您的房间是王大纪亲自安排的，不过也不是他刻意安排的。您的这个房间是专门招待您这种身份的人的，不对外营业，房间号是777，很多人都知道。    张泰之哦了一声说，这我能理解，我还是很相信自己同志的。    刘亦东说，不过……有一个情况我很在意。    张泰之说，你说吧。    刘亦东说，王大纪说警察特意问过您的房间号，说是为了做安保，就是这么个情况。    张泰之沉思了一会儿，然后说，好，我知道了，你先休息吧，把窗帘拉好。    刘亦东点头说，领导，您说的那个管道的事儿，我们还……    张泰之摇了摇头，他说，等我调查清楚再说吧，也不着急这么一时半会儿的，你有这份心就足够了。大家安安全全的最重要。    刘亦东点了点头，重复道，对，安安全全的最重要。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/