花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25监视者（一）    刘亦东躺在床上，想着想着居然笑了，他觉得自己的世界过于荒谬，是因为自己荒谬带动着世界荒谬还是这个世界的荒谬传染给了自己？    刘亦东想起了自己这么多年的仕途生涯，看到的种种怪事，这些事儿就算是最好的小说家也未必能够想得出来，可是真真切切地发生在自己的身上，发生在自己的四周。    难道这就是世界的真相么？一个比小说家的思想更加光怪陆离的世界？    真的有人因为领导的题词与子虚乌有的关系而升官么？    真的有女人为了金钱与权力委身比自己父亲都大的男人么？    真的有商人为了巴结官员而无所不用之极么？    真的有人为了自己的安全去杀害别人么？    这个世界到底怎么了？到底是刘亦东病了还是这个世界病了？    为什么无论男人女人还是官员商人，整个世界观都是扭曲的呢？    现在居然有人监视一个市过来的市长，这哪里是官场应该发生的事儿，这不是电影么？    刘亦东躺在床上，想着自己是怎么荒谬地进入到官场的，那一天阳光明媚，刘天明跟李明宇来到了自己的门前，本来是怒气冲冲兴师问罪的，结果看到了那幅字画。    始于乱终于弃，这句话不就是形容自己么？    在荒谬中开始，在荒谬中前行，在荒谬中结束？    刘亦东自从醒过来之后，一直以来都有一种排斥的情绪，现在更是对这个狗日的世界充满了失望。    如果说他十多年前经历的官场时荒谬的，那么现在经历的则是带着浓浓的魔幻色彩的。    刘亦东接受不了这种魔幻色彩，接受不了凌空而起的绿龙，接受不了神机妙算的老太爷，更接受不了自己身边的人被困在天文数字造就的金色牢笼里，等着金钱炸弹的爆发，然后把所有人都炸得体无完肤。    刘亦东是什么性格的人？相信不说已经很明了了。    他对这个世界产生了消极的抵触，此时此刻看到有人监视自己，不知道是悲还是恨，居然做了几个极其大胆的举动，他悄悄地穿上了衣服，悄悄地走出了酒店，看准了那栋楼，居然直接走了过去。    这个举动有多危险？    刘亦东此时此刻已经考虑不了这个了。    俗话说金玉不与瓦片争锋，不是争不过，而是不值得。    刘亦东自己身犯险境，站在那栋楼下看准了单元与楼层，此时此刻那个窗户还开着，刘亦东不清楚那个人还在不在，他拉了拉单元门，居然是打开的。    刘亦东虽然有点莽撞，可是人也不傻，小心翼翼地上了楼，走到了门前，深吸了一口气，用手摸了摸门。    肯定是锁得死死的，刘亦东没有那么好的运气，他敲了敲门。    里面半天才传来脚步声，在门口问了一句，谁呀。    这是个男人的声音，刘亦东现在是低着头的，他含糊地说了一句，物业的。    对方哦了一声，然后防盗门猛然就推开了，刘亦东躲闪不及，重重地撞在了刘亦东的身上，刘亦东被撞了一个踉跄，只看到一个黑影猛然窜下了楼，一瞬间就消失不见了。    刘亦东站稳时已经听到楼下的单元门重重地被人撞开，发出了一声巨响，他倒也有自知之明，知道自己的腿脚也追不上，刘亦东走进了屋里，反锁上了门。    仔仔细细地打量了一下。    很普通的房间，装修上没有什么特别的地方，一切都很平常，如果说有什么东西突兀的话，就是窗口的那个望远镜了。这是一个三角支架支起来的专业望远镜，就立在窗口，而刘亦东知道镜头的另一面，那就是自己的房间。    刘亦东小心翼翼地看了看每一个房间，没有其他人，他松了口气，也知道自己是幸运的，若不是对方认识自己是刘市长，如不是知道自己这个市长权力有多大能调动多少人，若不是不够了解刘亦东的莽撞没想到他会一个人来，今天刘亦东恐怕想不受伤也难。    不过虚虚实实，刘亦东一招无心插柳的空城计把对方吓跑，东西都来不及收拾，也给刘亦东留下了揣测对方身份的机会。    刘亦东看得出，对方的主要活动范围就在这个客厅里，地上有睡袋，旁边有很多的食物。    从如此多的食物来判断，对方显然是知道自己要过来几天的，刘亦东走过去看了看，食物里面已经打开了五袋方便面跟几袋香肠与一些零食，很显然对方来的时间也不多，最早也就是昨天到的。    这么说就是针对自己这一次视察来的。    刘亦东又看了看其他的东西，最后目光还是落在了那架望远镜上，他走了过去，看了看商标，没有什么。    刘亦东又把头放在望远镜上看了一眼，镜头正对着自己的房间，效果很好，窗帘上的纹理看得一清二楚。    似乎没有任何线索能够让刘亦东知道对方到底是什么人。    这让刘亦东有点恼火，他今天冲了过来，就是带着情绪来的，刘亦东觉得自己醒来之后全世界都跟自己作对，他一面看着镜头，一面用手重重地拍了一下望远镜，望远镜一颤，刘亦东跟着一颤。    他看到了张泰之的房间，而那个房间里面有一个女人。    两个人倒是没有做什么，张泰之与女人都坐在靠窗口的沙发上，两个人是背对着刘亦东的，若不是刘亦东认识张泰之的背影，显然也认不出来他。    刘亦东没有什么偷窥的欲望，尤其是领导的隐私，但人都有好奇心不是，刘亦东站在那里想都没想的就看了下去。    女人跟张泰之似乎在说什么，张泰之猛然间有点激动，一下子站了起来。女人跟着也站了起来，把手放在张泰之的肩膀上。    刘亦东看到女人的一个侧脸，他愣了一下，这么美丽的侧脸不可能属于任何人。    在山南市乃至他州省，只能有一个女人可以用绝美来形容。    那就是韩师师。    韩师师这个女人还真是无处不在。    刘亦东不知道韩师师到底过来干什么，也不知道张泰之如此激动为的是什么，他只知道韩师师深夜能进招待所见张泰之，这就是很不寻常的。    两个人没有出去找个清静的地方就如同自己见王凤儿一样，这到底是因为什么？    刘亦东在镜头里面看了半天，看到韩师师似乎一直都在安抚张泰之，而张泰之一直都很激动，刘亦东渐渐也明白因为什么了。    那就是张泰之现在一定是对韩师师避而不见，韩师师约不出来他，只能自己跑过来见他。    那么是什么事儿让张泰之跟韩师师划清了界限？    刘亦东想起今天去见老太爷，王凤儿说不放心可以让万花集团修路，张泰之当时说的是少了一个拒绝的理由，但当时的笑容有点奇怪，似乎有些隐情。    看起来，万花集团打通省里面所有高官这句话不是假的，但现在的风向变了，很多人开始与他们划清界限了。    那么是因为自己要查万花集团么？是因为千亿的民间借贷么？    会不会跟自己被撞有关？    刘亦东觉得自己没有必要看下去了，再看下去似乎听人家墙根等着看春宫一样的猥琐了，刘亦东怎么说也是山南市的市长。    他把手放在了望远镜上，想要动手卸下来带走，看看能不能让别人帮着看看型号找找线索，可是摸到下面的时候，手感却不太对，下面有凹痕。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/