花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24男女游戏（一）    最高明的骗子是什么样子的？    刘亦东不太清楚，想来也就是王凤儿这般吧，看起来人畜无伤，说出来真情实意，可就是一句实话都没有。    刘亦东的头脑不如王凤儿聪明，对于骗人与被骗的经验也自然而然没有王凤儿多，你要说刘亦东怎么拆穿王凤儿的谎言的？    他没有什么技巧，只有一句话，那就是王凤儿说的任何一句话刘亦东都不相信。    当然，今天王凤儿说的东西也的的确确让刘亦东接受不了，从任何一个方面似乎都说不通，刘亦东了解自己什么样的人，莫说不信当年妻离子散朋友弃这七个字，就算是信了又如何？自己会找人给自己改命？    要是想改的话，当年也就屈服了。    刘亦东不知道高明的骗子是什么样子的，不过王凤儿的骗局被拆穿之后居然跟没事儿人一样，笑吟吟地走了过来，坐在刘亦东面前，面不改色心不跳地坐在那里。    这种沉稳劲儿就让刘亦东佩服。    王凤儿说，刘市长真是厉害，你是怎么看出来的？我的演技这么差了么？    刘亦东呵呵一笑，他说，我看出来什么了？我什么都没有看出来，就是想跟你亲近亲近而已。怎么，不给面子？    王凤儿说，倒也不是，今天这是说谎在前，真跟你睡上一觉我未必在乎，但是睡上一觉再让你揭穿，我不是吃亏吃大了。    刘亦东说，其实你也挺奇怪的，为什么撒了这个谎？不是太容易拆穿了么？    王凤儿说，鬼知道你现在变成了这个德行。要是我认识的刘亦东，第一绝对不可能这么猥琐，不分日子跟个种马一样想着那件事儿，第二我就是个骗子，又不是妓女，干什么要献身？    刘亦东哦了一声，他说，你这个职业荣誉感还挺强的。    王凤儿嘻嘻一笑，然后说，干一行爱一行，你还没回答我，你到底是怎么看出来的？    刘亦东说，我回答你也行，我们一个问题换一个问题，而且你是骗子，我不相信你，你先回答我。    王凤儿想了想说，可以，你问吧。    刘亦东说，张泰之今天算的命，是真是假？你们到底是怎么算出来的？    王凤儿说，算命啊，难说是真是假，你不信命，很多人都信。    刘亦东说，你这不算回答问题吧，好好回答，否则你别想知道。    王凤儿说，既然是做游戏，大家都有诚意点，我们每个人一个问题，你先来。但是我们不要停止，直到有一方无法回答为止。你看行不行。    刘亦东说，我觉得很合理，但是我不相信你，别我问你第一个问题，你就说无法回答，然后就结束了。    王凤儿又一笑，她说，刘市长还真是防着我啊。好吧，最少三个问题。    刘亦东说，行，但是我怎么知道你没有说谎。    王凤儿说，这算是第一个问题吧。我绝对不说谎，如果你觉得我回答让你怀疑，我可以解释，但如果刘市长一直都不相信我说的是实话，我真就没办法了。这是一个哲学问题不是么，如果你不相信我，我无论说什么你都不会觉得是真的。好了，到我的问题了，你怎么知道我骗你的？    刘亦东一听自己还是让王凤儿赖了一个问题，但说好一个人三个问题，下一次再问也没关系。刘亦东说，我不知道你骗我，我只是觉得这件事儿很可疑，于是试验一下你。当然，你要说我当时就百分之百断定你在骗我，我没这个能耐。不过我失忆这种事儿应该很多人都知道了，你们知道了也不稀奇，然后呢，最关键的一点就是我真的怕你了，你说的任何一句话我都不敢相信。到我了。张泰之算命的事儿是真是假，你们怎么知道这么详细的。    王凤儿说，我们算命的手艺是祖师爷传下来的，当年送给你的七个字，你也看到了，字字应验。我还是哪句话，你不信命，不代表别人不信，只要有一个人信，算命都是真的。    刘亦东说，你这个回答我不满意，我觉得你们是有针对性地算出了张省长的命，你们绝对知道他是谁，而且知道他的过去，否则三十八岁什么的就那么准？刚刚你说了，我怀疑你会给我解释。    王凤儿叹了口气，她说，好吧，我们知道是张泰之。这很简单，你们过来考察的事儿，稍微一打听就知道是谁领头了，县里面通知我们晚上有人过来，还把刘市长您当陪同拿了出来逼我们会面，神神秘秘的还是在考察的当天，傻子也知道是张泰之要来。你要说三十八岁什么的吧，我们也是有点准备，现在网络这么发达，稍稍留点心，自然会发现很多线索。不过算命也不都是假的，我们只不过是找了点捷径而已。满意了么？    刘亦东一听，高科技算命啊，还别说这种算命算过去绝对没问题，现在每一个人的资料满天飞，尤其是官员的升迁履历跟市井传言在网络上一波一波的，找准几个可靠的消息然后朦朦胧胧一说，例如你三十八岁失去了一个很重要的人，然后终身未娶什么的，足够吓唬的人一愣一愣的了。    刘亦东点头说，没想到你还真的很有诚意。你的问题是什么？    王凤儿说，你说你失忆了，是真是假，你最后清楚地记忆在什么时间，什么地点。    刘亦东愣了一下，这个问题听起来很简单，似乎不需要特别长的回答，好像是刘亦东占便宜了。但是自己面对的是王凤儿，如果自己详详细细地告诉了她自己最清楚的记忆在哪里的话，自己会不会被她找到弱点？    但刘亦东这个人不喜欢玩花招，既然两个人说好了，刘亦东还想继续问下去，他回答说，我失忆了，这是真的。我最清楚的记忆是十多年前安妮案期间我被人撞，之后我对于北邙县的记忆有点模糊，不过总体上还想得起来。满意么？    王凤儿点了点头说，刘市长很有诚意啊，你问吧。    刘亦东说，我现在要听一句实话，这个老太爷是真是假。    王凤儿哦了一声，笑了半天，然后说，老太爷当然是真的啦，绝对不是假的。    刘亦东说，我不相信，肯定是假的。    王凤儿说，这要看你怎么理解，你一直以来见到的老太爷都是真的，十多年前是我，十多年后也是我。你要是说你看到的老个老头，你说是傀儡也好，说是我徒弟也好，总之我这么一个年轻漂亮的女孩子说自己是玄学高手，肯定是人人不信。    刘亦东这才点了点头说，对，这才对，我就说老太爷是假的。你让他过来干什么？    王凤儿说，这是下一个问题了吧。是不是到我了？    刘亦东做了一个请的手势，王凤儿说，既然你想不起来最近的事儿了，我也能原谅你把李晓雪给弄进监狱。但，你知不知道李晓雪到底是因为什么进去的？你知不知道被抓起来意味着她这一辈子的青春就算是没了，说不上不是死刑就是无期。    刘亦东说，我不知道李晓雪是怎么被抓起来的。但是那百亿的民间借贷我是知道的，你就想问这个？我的回答是，如果真的有了问题，就算她是李晓雪，我也没有办法。因为我不光光代表的是她的姐夫，我对于很多人来说是刘市长。你懂我的回答了么？    王凤儿点了点头，然后说，真狠心，也难怪妻离子散朋友弃。    刘亦东哼了一声说，回答我刚刚的问题，你弄一个假老太爷到北邙县干什么？    王凤儿说，我都说了，我要用他来赚钱。老太爷这个金字招牌放着不用，知道每天要损失多少钱么？我这面弄了一个云游归来，那面许多个人就慕名而来了，钱送上门来，挡也挡不住。这么回答你满意么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/