花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23关门弟子（二）    刘亦东说，别管为什么，告诉我原因是什么。    王凤儿说，你不是身上被人按了窃听器吧，是不是有人要查你？今天跟你过来的人不会是纪委的吧。    刘亦东说，老太爷不是算出来人家是高官么，算不出来是不是纪委的？    王凤儿说，人的命是命，命可没有那么详细的东西，说你是高官，还能说你是干什么的？要我说，你绝对有问题。    刘亦东说，回答我的问题。    王凤儿上下扫了刘亦东一眼，然后说，好吧，你想问什么？    刘亦东说，我为什么要入老太爷的门下？    王凤儿说，改命。    刘亦东啊了一句，似乎有点恍然大悟，他说，真的么？    王凤儿说，当年师叔告诉你的七个字，字字灵验，你后来也害怕了，听说师父回来了，找到了我，我领你入门，让师父给你改命。    刘亦东说，然后呢？我们之间……    王凤儿说，你说实话，你是不是已经把我给忘记了？当年你我都是单身，我又被师父派到你的身边帮你改名，孤男寡女，改命的方法还要肌肤之亲，难免有点故事。我说，你不是想要赖账吧。不过也无所谓了，在你的身上我过得也挺滋润的，也不算吃亏。    刘亦东心说这都哪里跟那里呀，他说，改命的方法是？    王凤儿说，针灸啊，我每天都在你的后背上扎针，然后给你推拿。师父说你命里面有毒蛇，在经络里面乱窜，需要我帮你抓出来，整整九九八十一天。    刘亦东说，我的命改完了？    王凤儿说，那也不是，师父说你的命算是改完了，但是你还想挽回，想要把失去的那些个亲情友情都要回来。师父没办法，只能为你作法，最后只留下了一个说法。    刘亦东说，什么说法？    王凤儿一字一句地说，师父说，在哪里失去，从哪里拾起。    刘亦东又愣了一下，他说，什么意思？    王凤儿说，那我就不知道了，似乎说你是十多年前开始逐渐失去的这些东西，要想拿回来，只能在十多年前拿。至于你刘市长能不能找到时间机器，从新回到十多年前，我就不清楚了。反正我是没参悟透这个玄机。    刘亦东打了一个冷战，自己的确是回不到十多年前，可是十多年前的自己能够到现在。    现在自己体内的刘亦东，不就是十多年前的那个刘亦东么？    不就是开始失去的那个刘亦东么？    自己难道是过来挽回失去的一切的么？    就因为这个，自己当了老太爷的关门弟子？成了王凤儿的情人？    你还别说，似乎很合理，透着诡异的合理。    刘亦东觉得冷汗已经从后背流下来了，老太爷到底是什么人？真的能算尽天机？真的是一个活神仙？    刘亦东不由得想起张泰之的话，他说，如果中国有一个人能识破天机，那么就在这里。    难道，这件事儿真的要变成如此诡异的存在么？    老太爷帮刘亦东改命，让他不再是妻离子散朋友弃，但刘亦东还不知足，想要挽回当年失去的，于是老太爷作法，扰乱时空，把十几年前的刘亦东弄了过来？    刘亦东觉得自己后背的冷汗也干了，这种事儿就是最开始听的时候有点吓人，仔细想想，似乎有很多更合理的解释。    刘亦东说，居然是这样，难怪……    王凤儿看着刘亦东，插口说，难怪你不一样了，你是十年前的刘亦东？    刘亦东点了点头，王凤儿啊了一声，她说，那个时候你还认识我么？我们见面了么？    刘亦东说，见面了，我模模糊糊地记得一些往事儿，记得你是谁。    王凤儿笑了，她说，第一次见面的时候，我光着身子站在你们县门口，是不是你那个时候就瞄上人家了？    刘亦东想起了那个画面，他干笑了几声，然后说，我们之间……    王凤儿说，你要是不承认，那也就算了，我也不图你什么，但是你答应师父那块地，可是要想办法。今天那个领导过来，显然已经动心了，你们两个随随便便一研究，自然而然……    刘亦东说，今天师父是骗他的吧，还是想要那块地吧。    王凤儿说，你这话说的……师父多大的能耐你是知道的，他说的句句都是实情，否则你领来的那个领导也不会折服。师父也不想要那块地了，就是想要九龙穴而已，这么多年找下来，为的就是埋在里面。    刘亦东说，不是为了夜明珠里面的藏宝图么？    王凤儿笑容不改，她说，你这段还记得啊。那是我当年骗你的，我要不那么说，你能相信我就是为了师父找一块墓地？钱龙跟刘市长能相信我们的要求只有这么简单？所以……你就是想不起来太麻烦了，这些事儿早就解释清楚了。    刘亦东说，你们现在找到了龙脉，却没有找到龙穴是吧，到底要让我怎么做？我想不起来了。    王凤儿说，师父估计要向下挖十米左右，修路这么大的动静是有点大了，幸好仅仅是一条线，二十多里地的长度。办法你说你想的，我是没什么好办法。    刘亦东哦了一声，想了想说，看看省里面的领导怎么说吧。对了，你们真不知道他是谁？    王凤儿说，我天天陪着师父，哪里知道他是谁。不过你既然陪着来，肯定是大官了。师父算命最准，不需要知道这个人是谁一样可以算。你看今天，不是字字都准么。    刘亦东点了点头，他说，也是，师父识破天机，算无遗策，可是就是这个九龙穴怎么一直都算不出来在哪里？    王凤儿说，当年祖师爷留下了结界，就是怕让人算出来，师父能找到龙脉已经不错了。你变回了十年前的刘亦东，还真的是有点让人喜欢不起来了，我还是喜欢现在的刘市长。沉稳，寡言，眼睛里都是自信，山南市就没有什么东西是他解决不了的。    刘亦东凑了过去，笑着说，那我这个十年前的呢？    王凤儿轻轻地点了一下刘亦东的鼻子，笑着说，话多，想法也多。    刘亦东嘻嘻一笑，坐了过去，搂住了王凤儿的腰，轻声说，你要说我想法多，我现在真的还有个想法。你说我们时间太久没有亲近了，今天看到你，突然就有了渴望，要不然我们……    王凤儿啊了一声，她说，撞红啊，你不害怕？男人不是最怕这个么？    刘亦东说，现在的刘市长害怕，十年前的刘亦东可不害怕，你也知道我就是胆子大。既然碰到了，也都别矜持了，你说过的，我要是想要你也陪我。    王凤儿嗯了一声，她说，真的是不方便啊，你确定？    刘亦东的脸皮有点厚，他嘻嘻一笑说，当然，我们开始吧。    说完就压了过去，王凤儿推开了刘亦东说，我去洗个澡，有点不干净。    刘亦东哦了一声说，一起吧。    王凤儿摇头说，算了，让你看到了，我怕你永远都不喜欢我。    说完站了起来，走进了卫生间，刘亦东坐回到了沙发上，笑容有点得意，他看着北邙县的夜景，这一切似乎都是他梦寐以求的，一切都在他的掌控中。    卫生间的门又推开了，王凤儿手里晃着一个白色的卫生巾，上面通红一片，对刘亦东说，你看，真的不方便，要不然改天吧。    刘亦东转过去，笑呵呵地说，没关系，就现在吧，兴致来了，挡也打不住。    王凤儿哦了一声，关上了卫生间的门，过了一会儿门又开了，王凤儿的穿着依旧整齐，看不出要洗澡的意思。    她走到了刘亦东的面前，坐了下去，对刘亦东笑了一下，然后说，好吧，你赢了，你是怎么看出来我骗你的？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/