花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23关门弟子（一）    王凤儿的语气中带着三分惊恐与五分不惑，还有两分是发自骨子里的诱惑，仿佛在挑逗刘亦东。    刘亦东已经不知道该怎么回答了，他不清楚自己到底是不是跟王凤儿有过一腿，就算是有过一腿刘亦东也想不起来。    但问题是这是怎么发生的？    刘亦东十年后醒过来，发现自己跟李晓雪有了一个孩子，认了一个跟紫嫣长得非常像的干女儿，这些都有合理性，不管这合理性有多么的牵强，那都是可能发生的。    但是王凤儿这个是怎么回事儿？    刘亦东还没有糊涂到那种地步吧，难道十多年的时间真的改变了自己？    刘亦东握着电话，听着王凤儿说，不管怎么说，我想你了，难得你到北邙县来，虽然我有点不方便，但是我想见你。可以么？    刘亦东哦了一声，他对于自己未知的事情总是有一种好奇心，非要弄个究竟为止，他回答说，好，我见你。    王凤儿说，在王府也不方便，又不能去招待所，我们找个酒店可以么？    刘亦东说，好，你开好房间等我。    王凤儿很高兴地嗯了一声，继续说，先说好了，我今天不方便，你要是不怕撞红，我倒是不介意。    刘亦东说，真的么？    王凤儿停顿了一下，她说，男人撞红倒霉三年，我是学相学的，当然是不建议。只不过，你如果喜欢，我没问题。    刘亦东心说我什么时候成了这样的变态？心里这么想，嘴上说的是另一句话，刘亦东说，你开好房间吧，见面说。    王凤儿高高兴兴地说了一声好，挂了电话，过了一会儿又打电话过来，说照顾刘亦东近，在招待所附近找了一个酒店，地方不远不近，酒店位置荫蔽，不用担心。    刘亦东记下了房间号，王凤儿说，我正在路上，你过去吧，我估计我们会一起到。    刘亦东挂了电话想了一会儿，这中间太多的事情他想不明白了，王凤儿会成为自己的情人么？从任何一个方面来看这都不符合刘亦东的审美观。    刘亦东这个人重感情，不是很喜欢与女人有纯粹地身体纠葛，而王凤儿这样的女骗子，刘亦东是不能也不敢跟她玩什么真感情的。    刘亦东就算是失忆了，那也知道王凤儿到底有多可怕，知道她不会说任何一句实话给任何人，刘亦东与她真的交往的话，最后恐怕早就成了王凤儿的囊中之物。    刘亦东觉得自己不会沦落到这种地步，他下了楼，按照王凤儿的说法打了个车，车走了十来分钟也就到地方了，酒店很好，刘亦东不记得北邙县有这么好的酒店，出租车熟门熟路，直接转了进去，停在了后门。    刘亦东下了车，后门已经有人等着他了，看刘亦东过来急忙拉开了门，低声说，先生，有预定么？    一看这个场面，刘亦东就知道这地方肯定有问题，一定又是一个官商的销金窟，刘亦东说，王凤儿预定的。    对方立刻恭敬起来，他说，凤姐啊，已经交代过了，我这就领您上楼。    刘亦东知道老太爷在北邙县是什么地位，那是真正的王者，黑白两道的祖师爷，说出来名声够响，名头够震。    只是不知道这个是真是假。    原谅刘亦东如此纠结老太爷的真假问题，实在是因为他怕了，当年的一个死老太爷让刘亦东脱了几层皮，要不是内讧，最后谁输谁赢还不一定。    现在这个如果是真的，而且是那个能道破天机，能把张泰之一个世面见多的人几句话说得心服口服的人。    刘亦东能不害怕？    谁能不害怕？    刘亦东上了顶楼，看到门已经虚掩着，领他的人做了一个请的手势，然后人就退了。刘亦东推开门走了进去，是一个套房，进去是一个大客厅，王凤儿站在沙发旁，看着落地窗外的北邙县夜景。    她听到了声音，转过了头，淡淡地一笑，然后轻声说，你来了。    刘亦东看她还穿着那件青花瓷的旗袍，整个人散发着一种古典的素雅，回眸一笑，千娇百媚。    刘亦东猛然之间看痴了，这个王凤儿还是不是以前的王凤儿了？    为什么突然有了让面红耳赤的魅力？    难道自己就是折服在这个魅力之下么？    王凤儿走了过来，轻轻地关上了门，然后挽着刘亦东的胳膊，浅浅地笑着，低声说，来，坐一会儿，人家都想死你了。    语气是在撒娇，但是动作没有逾越，仅仅是挽着刘亦东的胳膊走了几步，两个人之间还保持着一定的距离。    既没有投怀送抱又没有勾肩搭背。    这种距离让刘亦东感到很舒服，他随着王凤儿坐到了沙发上，正对着窗外北邙县的夜景。    王凤儿坐在他的身边，依然挽住他的手臂，头轻轻地靠在了他的肩膀上，低声说，你看，这就是你创造的世界，它美么？    刘亦东看外面灯火通明，想着自己刚刚来北邙县的时候，这个地方不说是鸟不拉屎吧，至少是贫穷到了极致，晚上不要说有什么娱乐节目，寻常人家电视都看得很少，第一未必有电视，第二怕费电。    现在再看北邙县，俨然是一个小小的城市，刘亦东的角度正好可以俯瞰着整个北邙县，他看着千家万户的灯光亮起，心中也被这些灯火照亮了。    王凤儿低声说，你这一次能多待几天么？陪陪我，等到我方便了，我好好陪你。    刘亦东的思绪一下子从回忆中拉了回来，他咳嗽了一声，然后说，你的师父……到底怎么说我的？    王凤儿的身体突然往一旁闪了一下，手臂也松开了，她站了起来，坐在了刘亦东一旁的沙发上，斜对着刘亦东。    王凤儿的声音有点冷，她说，你到底怎么了？你是谁？    刘亦东说，你看我是谁？    王凤儿说，师父说你已经不是刘市长了，我还不相信，以为师父这么多年总有看错的时候，但……你到底是谁？你绝对不是刘市长了。    刘亦东说，你说的刘市长是谁？刘天明还是刘亦东？    王凤儿说，废话，当然是刘亦东。    刘亦东说，那我还能是谁？你觉得我是易容的？整容的？我是外星人？    王凤儿摇了摇头，她说，你绝对不是刘市长了，因为你刚刚说的是你师父。    刘亦东说，那我该说什么？    王凤儿说，你应该说咱们师父，你早就进了老太爷的门，关门弟子啊，现在突然忘记了？你还说你是真的？    好吧，刘亦东觉得这个消息让刚刚自己跟王凤儿有一腿的消息变得黯然失色了。    也就是说自己拜入了老太爷的门下？成了关门弟子？    嗯？还搞了师姐？    这到底是个什么样的世界？这个世界里面主角变成混蛋也没有关系么？    刘亦东觉得大脑似乎要断片了，他实在是想不出来这段记忆，李晓雪给他描述北邙县的记忆的时候，刘亦东觉得似曾相识，再然后记忆好像是一粒种子一样渐渐在脑海中生根发芽。    而王凤儿说的这些话，只让刘亦东觉得不太可能。    问题出在了哪里？    刘亦东的眼神有些飘忽，王凤儿喊了一句，低声说，你怎么了？你到底怎么了？    刘亦东哦了一声，他说，我最近脑袋有点乱，我为什么进了老太爷的门？    王凤儿有些狐疑地看着刘亦东，然后说，你自己不知道？为什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/