花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22天机太爷（二）    张泰之哈哈一笑，然后说，是么？当年刘市长就偷偷来算过啊，哪七个字？    刘亦东跟着笑了笑，一字一句地回答道，妻离子散朋友弃。    张泰之愣住了，刘亦东看他的表情苦笑了一下，他说，当年老太爷就是给了这七个字，可没说给我什么翻身的机会。    张泰之也不好问这七个字到底准不准，他转过去看了看老太爷，说，老太爷身体有恙，要不然我们先回去吧，改天再来拜会？    刘亦东跟着站了起来，王凤儿说，老太爷不能送两位领导了，还请不要介意。    张泰之可没有刚刚进门的傲气了，老太爷的三言两语让他惊为天人，此时此刻恭恭敬敬地说，老太爷说得话我都记得了，有些事儿还是要从长计议，不过放心，我记在心上。    刘亦东看到王凤儿的脸上一副我很理解的我懂你的模样，让他心里有气，这块地当年也算是刘亦东什么都不要抢过来的，现在难道还要再给人家？    当年刘亦东把这块地抢过来就是为了让老百姓过得更好，要用这块地当一块示范田，要把这块地还给原来的百姓。    现在他当年所有的期望都实现了，北邙县的老百姓富裕了，但这块地的职责还远远没到。    如果说真的有龙在守护着北邙县的话，说不上这条龙真的就在这块土地里，只不过它并不是其他人赋予的，而是当年刘亦东留下的。    刘亦东当年的牺牲与为民的精神化成了一条龙守护着那块土地，同时也守护着北邙县的男女老幼。    今天刚刚到了那块土地上，就发生了诸多事端，晚上过来，又有人捣鬼。    难道这块土地真的命运多舛么？    刘亦东跟着张泰之的身后，王凤儿站在门口张望着，刘亦东回过了头，王凤儿突然做了一个飞吻的手势。    刘亦东一愣，王凤儿笑着躲进了房间里。    张泰之见刘亦东停下了脚步，也回过头看了一眼，可他什么也没有看到。    张泰之问，怎么了？    刘亦东哦了一声，然后说，没什么，您觉得老太爷准么？    张泰之点了点头说，出去说。    两个人下了楼，一楼的人这么久了还在打坐，刘亦东跟着张泰之出去，张泰之说，汪昊你知道是谁吧。    刘亦东愣了半天，这个名字他没有印象，可是听张泰之这个语气，自己是确定无疑地知道他是谁了。    刘亦东敷衍道，嗯，您说。    张泰之说，刚刚老太爷说的水中王，日中天，不就是汪昊么？最近汪昊一直想要打通我这面的关系，我一直都拒绝，可是中间遇到了很多的阻力。商人行事都隐秘，再加上老太爷他们称呼我一直都是领导，根本不知道我到底是谁，是什么来头，老太爷怎么可能知道这么详细的事儿，知道我跟汪昊最近有瓜葛？而且我三十八岁那年丧偶，这么多年能够平步青云也得益于岳父一家人。老太爷每一句说的都够准，就算是我最亲近的朋友也未必会知道这些。你说，让我怎么不相信？    刘亦东点了点头，他实在是没有办法解释王凤儿是怎么倒腾出这些消息的，可是要说算命的话，刘亦东还真不能信。    张泰之见刘亦东不说话了，他说，他送你的七个字，现在来看，应验了么？    刘亦东停住了脚步，几乎不用去想，他点了点头说，字字应验。    张泰之嗯了一声，开口说，既然如此灵验，就不要去质疑。想一想我们这么多年走过的这么多步，每一步走错都不会成为今天的我，回头看看，这不是命运是什么？既然有命运，就有天机，就有识破天机者。如果说中国还有只有那么一个人能够看破天机的话，我也相信就在这里，否则不会这四五十年一直都有着传说，却从来没有被人揭穿过。    刘亦东心说我当年揭穿的时候你还不在他州省呢，王府一把火让人给烧了，那时候要是能算出来，不是早把东西收拾走了？    但是这话刘亦东不能说，说出来也没有什么说服力，更不可能说服此时此刻已经成为老太爷信徒的张泰之。    说出来也就是会得罪张泰之而已。    刘亦东闭上了嘴，心思可是活的，他真的不明白，老太爷真的这么灵？能算出这么多事儿来？如果不是算出来的，那么这中间有什么自己不知道的？    或许自己落入了一个精心的布局之中？    刘亦东就是个官场怀疑论者，任何看起来很美好很圆满的事情刘亦东都觉得是人为的，都觉得会有意外。    老天爷不会创造任何完美的事儿，当然也不允许任何完美的事儿存在，只要碰到了，必然会用意外来捣捣乱。    刘亦东这一生干的任何一件事儿就没碰到不出意外的。    刘亦东跟着张泰之走了出去，心里念叨着汪昊这个名字，看起来应该是很出名的人物，能够上省长，而且一说出来自己似乎就应该认识。    上了车，刘亦东悄悄地观察了一下张泰之，他看着窗外，似乎在深思老太爷的话。    而刘亦东的心思则在老太爷身上，这个老太爷到底是真是假？是王凤儿的师父还是一个傀儡？    真的有一百岁？    这些事儿都够刘亦东想一想的。    回到了县招待所，张泰之的神色还是在沉思，互相道了晚安，刘亦东走回了房间里。    他此时此刻很多事情都没有想明白，不过似乎不用他想了，似乎是掐算好了时间，刘亦东在房间里面洗漱完毕，一个陌生的手机打了过来，刘亦东接起来，一听声音就知道是王凤儿。    王凤儿开口就是一声娇笑，然后说，刘市长想我了么？    刘亦东说，我们也不是很熟吧。    王凤儿说，到底是男人啊，提起裤子就把人家给忘记了？刘市长也不是那种薄情寡义的人啊。你要说我们有没有事实，那你作为男人还不是心里有数么，何必让人家说出来。这一次来看人家，怎么这么着急走啊。    刘亦东愣了半天，他脊背有点发凉，王凤儿说的这句话什么意思？自己在某个不知名的时间里跟她还有点故事？    这刘亦东完全不记得了。    刘亦东说，你最好不要胡说。    王凤儿哦了一声说，原来还在领导屋子里开会哪，那我不打扰了，晚上过来找我啊，人家等你。    刘亦东哼了一声，他说，要不然我不过去了，你来找我。    王凤儿说，县里面的招待所我可不敢去，让人看到了，你这个刘市长得让人骂死。怎么，突然之间不怕了？    刘亦东又愣了一下，王凤儿说起话来千真万确，似乎还真的是那种老情人的语气。可刘亦东就算是失忆了也还是了解自己的，自己似乎不太可能跟王凤儿有什么瓜葛。    王凤儿听刘亦东不说话，她说，你真的不一样了。师父说你已经不是刘市长了，难道是真的？    刘亦东说，我不是刘市长是谁？    王凤儿说，不，你不一样了。你是谁我不知道，但是师父说你不属于现在，你已经不是山南市的刘市长了。你……到底是谁？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/