花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22天机太爷（一）    刘亦东听完这句话算是明白了，王凤儿还打着北邙县那三万亩地的主意，要说这个女娃子也够执着的，一块地想了这么多年还想要？    不，确切地说，她对那块地一点兴趣都没有，她真正想要的是那个九龙穴里面的藏宝图。    王凤儿这么多年到底图的是什么？就为了那个子虚乌有的传说，或者这个传说是她们门派的祖训？一定要找到才算完？    对于王凤儿这样的骗子，刘亦东不相信她会被任何东西束缚住，那么说就是真的想要那块地下面的九龙穴了？    刘亦东坐在那里，看到王凤儿的眉毛向他挑了一挑，似乎在挑战。    刘亦东没什么表情，他的头有点乱，重伤之后老觉得思绪有点不清楚，加之北邙县的种种是他后想起来的，刘亦东捋了一下思路，想明白了王凤儿到底要的是什么。    当年要的是墓穴里面那个雕刻着藏宝图的夜明珠，这夜明珠里面的财宝跟山南市的前身留钱县有关系，据说富可敌国，是当年皇帝为了翻身用的。    要说为了钱，那刘亦东相信王凤儿干得出来。    当然这些个前提都是刘亦东不相信这个老太爷是真的，如果老太爷是真的的话，他这么一辈子光找这么一个东西了，继续寻找也有可能。    王凤儿说，老太爷说了，这条路是他州省的龙脉所在，在这上面动土虽然能让您飞黄腾达，可是有两点要求，第一是这条路要有降龙阵，否则动土之后龙飞了，只留下了一个土坑而已。第二要有您的生辰八字与姓名，需要埋在龙穴所在之地，这样才能祝您好运。这两点外行人做起来恐怕有差池，怕最后有什么不好的报应，只能我们亲自来做。    张泰之说，好，好，您说，哪里的地？你们怎么做？    王凤儿说，这块地就在北邙县，现在被神牧集团种了牧草。老太爷说了，现在省市的领导都是土星，这块地动土之时几个主要领导飞黄腾达，这么多年却没有了建树，最关键的是土被这些草根给困住。这块地牵扯很多，如果领导相信我们，就请相信我们不是为了赚这点蝇头小利而修这条路，我们主要是想要结交您这个人，尤其是前途不可限量的您。如果领导不信我们，老太爷刚刚还有一句箴言送给领导，水中王，日中天，若见到，速避嫌。这几句若是领导记下，自然可以保平安，却也不一定要动这块地。    张泰之听到箴言又是愣了一下，然后点头说，我记住了。这块地具体在哪里，不知道老太爷能否指点一下，我跟刘市长讨论一下。    刘亦东在一旁没吭声，他也不知道该怎么答话，张泰之要跟自己讨论一下，自己怎么办？现在的刘亦东还敢如同当年拒绝钱龙一样，拒绝一个省长么？    张泰之说完这话，看了一眼刘亦东，王凤儿这面找出了一副地图，拿了过去，老太爷用手一点，刘亦东不用看也知道，就落在那三万亩地的中间。    张泰之扫了一眼，转过来对刘亦东说，刘市长看看，有印象么。    刘亦东哦了一声，看一眼说，不记得了。    张泰之说，按照老太爷的说法，这是神牧集团种草的地方，会不会是咱们今天去过的地方？    刘亦东不知道张泰之是真不知道还是假不知道，但是已经问得如此具体，刘亦东也不好敷衍了，他又看了看，然后说，可能吧，我记得好像是咱们去的那块地。不过你要说修路，那块地有路啊。    张泰之哦了一声，问道，有路么？    刘亦东说，当然，虽然不是大路，但是小路有很多。三万亩耕地，没有路的话春种秋收都进不去人和车，必然是有路啊。    张泰之又看了看老太爷说，这片地原来有路的。    王凤儿这一次听到张泰之说话，她没有再去听老太爷的指示，而是开口说，有路的话也没有修对地方，风水这个东西，失之毫厘谬之千里，差一步也不行，还需要我们亲自勘测一下。    张泰之点了点头说，这么说也有道理。    刘亦东一听张泰之为了自己升官好像已经完全相信了老太爷的话，按照这样下去，北邙县那块地真的危险了。    刘亦东插口说，那片地是耕地，要是修小路可以，老太爷随时随地想怎么修都行，我全力配合。但是也不能修国道吧，这也有点太夸张了，传出去也不好。    张泰之点头说，对，对，修一条小路的话也不麻烦，我自己出钱也可以，需要多少钱？    王凤儿急忙说，不能要钱，我刚刚都说了，我们不是为了这点蝇头小利，只是跟您老交个朋友。这个工程可以交给万花集团去做啊，我们不插手，避嫌来表示诚意。    张泰之说，万花集团的话，我似乎更少了一个拒绝的理由了。那行了，就这样吧，这种事情越快越好，不就是从新规划一下牧草上面的道路么，就一条路，也不麻烦。是吧，刘市长。    刘亦东刚刚说修小路是有他的原因的，他明明知道王凤儿他们想要的东西深埋在地下，当年是要挖地基挖出来，然后来个神不知鬼不觉，现在真要是修一条小路，绝对是挖不到坟的。    再听王凤儿说修一条路，想来真的是找到当年的龙脉了，只可惜龙脉是一条线，绵延上百里，王凤儿他们绝对是还没有找到确切的地方。    也就是说，真在田地里修一条乡间小路，绝对不会让王凤儿满意。    刘亦东听张泰之的问话，他心里有底，笑着说，当然，当然。您老人家开口了，这条小路我让北邙县想想办法。    张泰之很满意，他拍了拍刘亦东的肩膀，然后说，刚刚老太爷都说了，现在的官员都属土，动土的话，将来刘市长也前途无量啊。仔细想一想，似乎真的跟土有关啊，北邙县这个地方找来神牧集团之后，山南市一届班子出现了两个正省级，这是很罕见的。是吧，老太爷。    王凤儿又低下了头，听了听，然后说，老太爷说了，这条路如果修通了，领导您可以通天，刘市长平步青云也指日可待。北邙县这块地是一条龙脉，如果不是种草束缚住了土龙，现在的山南市也不会有诸多不顺了。    刘亦东一听这还有打算把牧草连根拔起的打算？张泰之别说是副省长，就算是省长估计也不敢如此明目张胆吧。    张泰之果然是没有接话，王凤儿继续说，修路很简单，只是要把您的生辰八字放在龙穴之中，龙脉好找，我师父已经找到了二十多年，但是这个龙穴可能会在龙脉的任何一个地方。如果仅仅是修一条土路，绝对挖不到龙穴，最后也就是不了了之了。    刘亦东耸了耸肩，心说到底能不能有点创意？十几年前你们要挖龙穴，钱龙就被埋葬了。现在你们还挖，倒霉的会是谁？    张泰之也是愣住了，他又看了看刘亦东，刘亦东看了看他，低声说，领导，这就是大事儿了，现在咱们两个也不好做主吧。    刘亦东说的委婉，张泰之也听得明白，要深挖高筑，那都是大工程，在这块极其敏感的招商引资的示范点上，谁都要寻思寻思。    张泰之说，这样啊，这还需要商榷一下。    王凤儿又听了听，然后说，老太爷说没关系，从长计议，每个人有每个人的命。就是刚刚跟你说的那个箴言，要记得，以备不时之需。    张泰之点了点头说，好，老太爷的话我都记住了，一定会小心从事。刘市长，既然来了，也让老太爷算一算吧。老太爷真的是神人，句句天机，要用心体会啊。    王凤儿抿嘴笑了笑，她说，刘市长当年来算过，现在再看还是那七个字，我就不多说了，刘市长反正记得。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/