花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21青花凤儿（二）    王凤儿出奇的安静，只是站在那里，张泰之走过去，老太爷伸出了手，两个人握了一下。王凤儿开口说，对不起，老太爷最近有恙，未能远迎。    坐在轮椅上的老太爷点了点头，刘亦东看这个老人也就是七八十岁的模样，头发还不是全白而是花白，一口整齐的牙齿，精气神看起来也不错，但就是不说话。    张泰之哦了一声，王凤儿指了指一旁的沙发说，领导先坐下，我慢慢解释一下，不是我们王府想要怠慢领导，的确是老太爷的身体不舒服。    张泰之哈哈一笑，然后说，当然，当然，我们理解。    说完跟刘亦东坐到了一旁的沙发上，王凤儿推着老太爷走了过去，她说，老太爷明年就是百岁高龄了，虽然说注意养生，但身体上很多器官也是出现了问题。现在脊柱有些脆，不能站起来，再然后就是音带有些老化，发出的声音很小。一会儿我给大家做个翻译，领导别介意。    老太爷坐在轮椅上连连点头，似乎开口要说什么，王凤儿把头低了下去，挡住了老太爷的嘴，听了一会儿然后说，老太爷说，他一生泄露天机太多，现在有口不能言，也算是报应。    张泰之说，老太爷谦虚了，百岁高龄，实属罕见。你看现在的人活到八九十岁不稀奇，但是在往上，器官的老化速度那是一条抛物线，这是科学界也解决不了的难题。老太爷明年的百岁生日，我一定来祝贺。    老太爷笑着点了点头，似乎又说了什么，王凤儿停了一会儿说，老太爷说欢迎领导过来，非常欢迎。各位领导，老太爷现在的身体也不是特别的好，不适宜久坐，要是领导们不介意，就说点正事儿，您看行么？    王凤儿客客气气地说完，这语气可不是商量，刘亦东一直都存疑，现在看了看老太爷又看了看王凤儿，总觉得事情不对，非常的不对。    老太爷的确很老了，但如果老成了这个模样，那也就是个寻常的百岁老人，身上不见得有多少高深的法力，那么下面那些个跟着修行的人怎么说？    这群人看起来就是经历过风风雨雨的，那可不是随随便便就能骗得了的。    张泰之这面点头说，哈哈，好，好，这一次过来，第一是看一看老太爷，这么多年也没有正式拜会过。第二呢，还是烦请老太爷给指点一下迷津，最近到了瓶颈期，有点迷茫。    老太爷点了点头，伸出了手，王凤儿推着老太爷到了张泰之的身旁，然后说，介意把左手拿来给老太爷看一下么？    张泰之伸出了左手，老太爷这面仔细端详，那面王凤儿说，老太爷近些年已经不给人看相了，也就是您过来，又有刘市长陪着，这个面子肯定是要给的。    老太爷看了一分多钟，前后上下地翻着张泰之的手掌，然后放下了手，又说了什么，王凤儿听到了，开口说，如果方便的话，能报一下生辰八字么？    张泰之开口答完，老太爷这面手已经掐算上了，王凤儿又把老太爷拉回到了原来的位置，老太爷掐算了足足有五六分钟，放下了手，摇了摇头。    王凤儿低头聆听，然后说，领导的命盘比较复杂，老太爷怕有遗漏，能否询问一句，您三十八那一年是不是失去了什么重要的人。    张泰之的身子猛然坐直了，他说，我的妻子。    老太爷点了点头，王凤儿说，介意老太爷摸一摸您的腕骨么？    张泰之急忙把手递了过去，这一次没有等老太爷的轮椅推过来，而是他的人过去，弯着腰把手腕递了过去。    老太爷双手掐着张泰之的前臂，一寸寸地掐着，然后闭上了眼，仰着头，似乎在深思。    张泰之慢慢地退了回来，坐在沙发上，看了看刘亦东。    刘亦东是肯定不信了，当年的老太爷比这厉害，徒手就变出了一条蛇，想一想都让人脊背发凉。    这面老太爷仰着头，手一直都在掐算着，就在刘亦东想着当年的老太爷徒手变蛇的时候，这个老太爷手中一抖，一条蛇猛然掉在地上。    刘亦东一看，我靠，保留节目。    他倒是有心理准备，那面张泰之可没有，他一下子站了起来，直勾勾地盯着地上那条蛇，颤声说，这是哪里来的？    要说老太爷刚刚一直都在张泰之的瞩目之下，徒手在自己的手臂上按了按，再然后坐在那里双手掐算，可是突然之间一条蛇被抖在了地上。    王凤儿蹲了下去，用手掐住了蛇的七寸，回身扔到了身后的垃圾桶里，然后说，老太爷帮你个小忙，别介意。    张泰之颤声说，这是……是不是有人给我下蛊了？    刘亦东一听领导就是领导，联想还挺丰富，却不知道这变蛇是人家王府的本行。    刘亦东也不知道老太爷他们想干什么，也不想打扰了张泰之的兴致，他就坐在那里盯着王凤儿，就在王凤儿把蛇扔到了一旁的垃圾桶转身的时候，刘亦东看到她在对着自己笑，那个笑容有点得意，似乎在说，你就算知道了又能如何？    王凤儿蹲在了老太爷的身旁，手扶在他的膝盖上，一直聆听着老太爷的话，这话很长，说了得有五六分钟，然后王凤儿站了起来，她说，这条蛇跟你最近的心境有关，蛇只是虚幻之物，却是你心灵的投射，现在它已经消失了。    说完把垃圾桶踢倒，里面什么都没有。    王凤儿继续说，深吸口气，感觉一下，领导可觉得心胸广阔了一些？    张泰之按照王凤儿的话深吸了一口气，点了点头说，果然舒畅了很多。    王凤儿继续说，从老太爷的推断来看，领导三十八岁那面失去了一个亲人，却对你产生了很深远的影响，你命中仅有一妻，应该是再也未娶。老太爷说你这段经历正应了塞翁失马焉知非福这个典故。    张泰之叹了口气，点了点头说，老太爷说得对，我妻子死后我终身未娶，正因为此，一直与妻子的娘家交好，这么多年他们帮我不少。    王凤儿点了点头，她说，老太爷说你头半生的命盘皆为如此，有得有失，福祸相依，却也走到了今天这一人之下万人之上的位置，离封疆大臣仅有一步。    张泰之说，就是今天这个位置，有点压抑，似乎没有前进的方向，不知道老太爷能否指点迷津。    王凤儿又低下了头，听了一会儿，然后她抬头说，老太爷说了，你的压抑与水有关，最后只能在土里面找出路。    张泰之愣了一下，他说，这是什么意思？    王凤儿说，天机不可泄露，只能让您自己领悟。    张泰之想了想，他说，说与水有关，我倒也能想明，老太爷说得对，这是我最近压抑的根源。就是这个土里面找出路，他州省这么大，到处都是土，我怎么办？    王凤儿没有吭声，她看了看老太爷，老太爷似乎想说什么，王凤儿低下了头，听了半天，然后说，不知道领导相不相信我们？    张泰之说，老太爷字字如天机，每一步都千真万确，我怎敢不信。    王凤儿说，那我们想管您要一条路，这是一条通天路，如果你修通了，那么你可以直通青天。    王凤儿用手指了指头顶，张泰之说，好，什么路？在哪里？    王凤儿眼神瞟了一眼刘亦东，笑了笑，然后说，那条路就在北邙县，在九龙穴之上。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/