花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14命中的劫难（一）    李晓雪看一旁的程健仁似乎陷入了一种昏迷之中，她开始用力地扭动着胳膊，但绳子真的很结实，李晓雪又用牙齿去要绳子，一丁点的用途都没有，整个绳子就好像是李晓雪的命运一般，她每一次试图挣脱，每一次都闹得头破血流，最后却又总是无功而返。    李晓雪不肯放弃，她比任何人想象的都要坚强得多，她用力地撕咬着，不是为了自己，而是为了小飞。    此时此刻的李晓雪不是谁的小姨子，她是一个母亲，她如同一只母老虎一样想要保护自己的儿子不受野狗的吞食，但她似乎真的办不到。    也不知挣脱了多久，绳子纹丝不动，李晓雪的手腕已经破了，她的口中都是血，这时候一旁出现了一个冷冰冰的声音，那个男人说，行啦，别给自己找罪受了，一会儿就清净了。    李晓雪抬头看了看程健仁，他已经清醒了，拿着那把匕首，如同看猎物一样看着自己。    李晓雪对程健仁说，你放了孩子，行不行。    程健仁说，我回来就为了弄死你们俩，我反正是没有退路了，你们死了之后，我能跑多远跑多远。    李晓雪说，钱你都拿走了，你还回来干什么。    程健仁叹了口气，仰头四十五度，然后把匕首一挥，他说，我本来以为有钱我可以活得不错，但我发现自己真的恨你们，有钱我也不快乐，我也无法享受。我是一个男人啊，你看看我现在是什么。    李晓雪本来想再骂一次阉狗，可是她没敢，她说，那是你自己的事情，能怪到我们头上么。    程健仁说，这事情你到下面好好想想吧，刘亦东那个王八蛋把我害成这个样子，我就是要杀了他的儿子，顺便宰了你。    李晓雪咬了咬牙说，你放了小飞，我给你钱。    程健仁说，你也别骗我，你有个狗屁钱，我都问小飞了，你现在给别人打工，连车子都没了，是吧。    李晓雪说，我还有朋友，还有我姐夫，他是个市长，他很有钱。    程健仁说，刘亦东有钱？    李晓雪说，你觉得他没有么？    程健仁说，我也觉得这个王八蛋有钱，一个市长啊，天天弄那么多的工程，他没有钱谁有钱？这个王八蛋，老子这一次回来也要弄死他。    李晓雪说，其实我知道你不敢，你弄死我们娘俩是一回事儿，你弄死一个市长是另一回事儿，以我对你的了解，你是打算弄死我们就跑，对吧。    程健仁嘻嘻一笑，然后说，还别说，你还挺了解我的，不愧是这么多年的夫妻。不过我弄死这个杂种，也算是报仇了。那，我们开始吧。    程健仁往前走了几步，李晓雪疯了一样，坐在沙发上不停地踢着腿，阻止程健仁靠近小飞，小飞也怕得要死，把头躲在李晓雪的怀里，不停地喊着妈妈，妈妈。    程健仁似乎有点不耐烦了，这时候李晓雪的手机响了起来，程健仁伸头看了一眼，发现联系人上面写着的是刘亦东。程健仁愣了一下，拿起手机，对李晓雪说，你接电话，说话小心点，否则我立刻杀了你们。    李晓雪看了看手机，她说，你让我说什么。    程健仁说，你把他骗到什么地方，我正好宰了他。    李晓雪说，你觉得我会帮你么。    程健仁说，我杀小飞就是为了跟刘亦东报仇，要是能找到正主，我就放了小飞，毕竟我也是有感情的。快点接。    李晓雪接了刘亦东的电话，听到他的声音差一点哭出来，她故作冷酷地说了几句话，她期待自己的话能让刘亦东有所警觉，然后救自己。    李晓雪挂了电话之后，程健仁彻底怒了，他指着李晓雪的鼻子骂了半天贱货，然后把匕首挥舞着，对李晓雪说，你为什么不把他骗出来？    李晓雪说，我太了解你了，我就算亲手杀了刘亦东，你也不会放过我们娘俩的，你一直都在骗我们娘俩，对吧。    程健仁咬着牙说，行啊，连刘亦东都知道我回来了，我看来要速战速决了。来，小飞，来，别害怕。    李晓雪手捆着，只能用腿拼了命地踢着程健仁，保护着小飞，程健仁骂骂咧咧半天，他的匕首已经把李晓雪的腿划破几条，可李晓雪就是不肯停下来。    程健仁本来身体就弱，腿还瘸，他觉得有些累了，停了下来，跑到厨房用唯一的器具烧了一壶开水，然后走出来对李晓雪说，妈的，老子烧开这壶水，直接扔到你们娘俩的脸上，我让你踢我，我就让你死得惨点。    李晓雪停了下来，已经累得没有力气跟程健仁说话了，小飞抬起了头，看到李晓雪的推上面都是血，又哇地一声哭了起来，李晓雪用脸蹭了蹭小飞的头顶，轻声说，儿子别怕，妈妈没事儿，要是有机会，妈妈说儿子快跑，你怎么样啊。    小飞说，我就跑。    这个声音很大，远处的程健仁回过头说，你还想跑？    眼睛一瞪，小飞吓了一跳，也不敢说话了。    李晓雪此时此刻已经毫无办法了，程健仁在厨房烧着开水，如果真的拿过来泼到自己的身上，自己跟小飞也就完了。    李晓雪此时此刻很绝望，她不停地用脸蹭着小飞的头顶，吻着他的头发，眼泪在打转，却最终没有落下来。    李晓雪绝望到了顶点，这时候手机又响了，程健仁的水还没有烧开，他从厨房走了出来，手中拿着一袋方便面在干吃，他拿起了手机，对李晓雪说，又是刘亦东的，我也知道你不肯让他过来了，这样吧，有什么需要交代的，说几句吧。    李晓雪接起了电话，突然听到刘亦东的语气都不一样了，说的话也匪夷所思，李晓雪了解刘亦东，他没有什么巨款，自己除了这个孩子是刘亦东的之外，两个人也真的不是情人关系。但关键的是，这些话都是程健仁相信的话，程健仁不相信刘亦东没有钱，也不相信自己跟刘亦东之间的清白，李晓雪猛然之间感到了希望，她知道刘亦东已经意识到自己的困境。    李晓雪顺着刘亦东的话说了下去，等到挂了电话的时候，程健仁脸上带着笑，他搓着手说，这么多钱，真的有么？    李晓雪哼了一声说，这些钱你想要么？    程健仁说，我量你也不敢不给我，是吧。    李晓雪说，你都要杀了我们娘俩了，我为什么要给你？    程健仁想了想说，我其实还是钱花光了，觉得活着没什么意思了。你把钱给我，我真的放了你们，我要你们的命干什么。    李晓雪当然是不信程健仁的，不过这给了她时间，有时间才有逃脱的可能，李晓雪说，你发誓。    程健仁一笑，然后说，好，我发誓，我要是撒谎了，就让我出门让车撞死。    李晓雪说，让你被人捅死。    程健仁说，好，让我被人捅死。    李晓雪说，那你放开我们娘俩。    程健仁说，放开你可以，但是小飞不行。    李晓雪说，怎么不行。    程健仁说，小飞跑得快，我这个腿脚又不灵便，到时候他跑了，我要你有什么用？    李晓雪说，你看孩子捆得，手都紫了，你松开他吧，行不行。    程健仁说，你别以为我刚刚没听到，我松开他，你大喊一声儿子快跑，我怎么办？要不然这样，我用这个被单把我们两个的胳膊捆在一起，你呢只要别乱动，我肯定保证他的安全。行吧。    李晓雪也只能点了点头，她看到程健仁用被单把他自己跟小飞的手腕捆在了一起，然后又割开了那根粗粗的绳子，李晓雪站了起来，看程健仁拿着匕首把小飞领得远远的，她对小飞说，儿子，别怕，妈妈在这里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/