花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21青花凤儿（一）    老太爷是什么人物？    确切地说刘亦东从来都不知道，你要是说他跟老太爷交手过，那也不过是跟徒子徒孙过了过招，真正的老太爷刘亦东一面都没有见过。    当然，如果王凤儿破天荒地说了一句实话的话，那么刘亦东曾经在老太爷的坟前待过。    可问题就是，王凤儿说过一句实话么？那个女孩子说得每一句话，做的每一出戏，那都是为了自己，可就是到了最后，人人感觉受到王凤儿的欺骗了，却也说不清楚王凤儿的那些个表现到底是真心的还是表演的。    例如李晓雪跟孙菲菲被抓走之后，王凤儿似乎真的很着急，她把自己该说的都说了，就是为了让刘亦东救李晓雪出来。    而事态的发展上来看，王凤儿没有说谎，她最开始接近李晓雪是为了绑走她，可是自己的师兄却控制不了，最后只能让刘亦东帮忙救人。    说起来似乎是真情实意，可最后的结果却帮了王凤儿的大忙，帮王凤儿铲除了一个劲敌，这就值得让人怀疑了，王凤儿是不是在最开始就计划好了一切？计划到自己的师兄不可能听自己的，这中间一定有意外，然后再借刘亦东的手除去。    同样的道理，刘亦东不敢想当初王凤儿说老太爷死了就是真的死了，这么一个人说什么刘亦东现在都不敢相信，也就是他不敢相信这个老太爷是假的。    当然也不信这个老太爷是真的。    不过是真是假又如何？当年王府不是刘亦东烧的，地呢的确是刘亦东抢过来的，可是这么多年过去了，这个地里面已经成了山南市的牧草示范基地，想要变过来那是不可能了。    老太爷见到这个刘市长还能怎么样？    咬他？    刘亦东下了车，看到这个王府只觉得两个字，寒酸。    不过是一个几层的别墅，外面用铁栅栏围着，那个王府的鎏金字还在，不过型号就跟这个房子一样小了很多。    刘亦东在外面能看到里面是什么样，是一个大院子，里面点着四五处小街灯，照得灯火通明。门里面是一段小路，两旁都是草坪，往里面去有人工湖与凉亭，再往里面去能看到一个三层小楼孤零零地站着。    地方非常的宽敞，刘亦东觉得格局有点眼熟，就好像是当年王府的缩小版，就是没有了山，也没有了树林。    可不知道还有没有那片蛇海。    这种建筑在县中心，的确有点奢侈，不能用寒酸形容，但是东西就在于比较，这个东西跟当年的王府一比，真的好像是王大纪碰到赵穗那般的楚楚可怜。    司机下车按了门铃，里面传来了一个男人的声音，问道，谁啊。    司机显然是被交代过，他说，王书记说已经约好了。    对方哦了一声，然后说，稍等。    刘亦东看里面出来人了，他不由得想起自己第一次去王府的时候，几百级的台阶，一个老人打着灯笼，整齐的欢迎队伍，齐刷刷的鞠躬行礼。    现在再看，怎么看都觉得没有了当年的气势。    来人打开了门，伸头左右看了看，点头说，首长好，首长好，快请进，快请进。    刘亦东看张泰之皱了一下眉头，他知道因为什么，这王府开门的人就不像是见过大场面的，连带着主人的分量也得掂量掂量了。    刘亦东跟着张泰之走了进去，司机没有进，转身回到了车里。    这面前面领路的人走得急，刘亦东跟张泰之只好紧跟着，刘亦东心里骂娘，想把人喝住问你着急投胎么？    幸好一共就是百十步，刘亦东年龄大了，腿还有旧疾，这步伐走快了，已经觉得小腿发颤。    真的是岁月不饶人啊，想当年刘亦东第一次去王府，欺负人家老年人，自己在台阶上一路疾跑，再看看现在，人家不过快走了几步就觉得不行了，还想骂街，也算是报应了。    刘亦东看张泰之也有点喘，两个人好不容易跟着走到了门口，领路的人低声说，老太爷在里面等您，您请吧。    刘亦东能感觉到张泰之的不悦，这也不怪张泰之架子足，主要是王府实在是有点过分了。人家副省长亲自跑过来，老太爷不亲自迎接不说，连门都没有出，这算是什么？    就算老太爷接待过很多高官，可是又如何？这些官员比张泰之大又如何？全中国能有多少个比张泰之官大的人？不说屈指可数吧，也绝对到不了三位数。    刘亦东跟张泰之站在门口，领路的人推开了门，做了个请的手势，张泰之没有动，刘亦东也不好狐假虎威地说让你们老太爷出来迎接，毕竟官员见老太爷这种人物还是要低调点，搞封建迷信不算是太严重的问题，但是也不是什么光明的事儿。    刘亦东这个人对老太爷属于先天无爱的类型，第一次见到假的就算是结下来梁子，现在这个不知道真假的自然而然也没有好感。    于是刘亦东没有劝张泰之进去，也没有让老太爷出来，而是在门口低声说，要不然我们回去？    刘亦东知道这要是回去，张泰之跟王府这个梁子就算是结下来了，说不上那天想起这件事儿还觉得堵塞，再把王府当一个违章建筑给强拆了。    张泰之到底是涵养好，他听到刘亦东这句话，反倒是往里面迈了一步，他说，来都来了，回去干什么？进去看看。    刘亦东跟着张泰之走了进去，前面领路的人急忙往前走，还是走得很急，一楼是一个大厅，刘亦东看到有五六个男男女女在蒲团上坐着，闭着眼，听到声音没有一个人把眼睛张开。    领路的人就跟投胎一样，快步上了楼，刘亦东上楼梯的时候回头看了一眼，地上的人还是在冥想之中，似乎进入了某种状态。每个人都穿着统一的服装，岁数都不小了，看起来保养得很不错，身上没有劳动人民的那种气质与肤色。    难道这就是那个千万进修班的人？    也容不得刘亦东想多久就到了二楼，二楼是一个个小房间，从门的距离来看，每个房间都不太大，走廊的墙上面挂满了各种字，要么是静，要么是禅，要么是悟。    前面的人都没停，直接上了三楼，刘亦东看三楼的格局跟二楼完全不一样了，二楼都是房间，没有其他的功能，看起来很闭塞，而三楼则是一个宽敞的大厅，只在尽头有两个房间。    大厅之中有一个轮椅，轮椅上面坐着一个老人，正在打点滴。    旁边站着一个三十岁左右的女人，看起来很安静，倒也说不上多漂亮，却不能否认身上的气质，好像是从唐伯虎的画里面走出来的一般。    女人梳着发髻，穿着青花瓷的旗袍，白白静静的脖颈露在外面，就好像是青花瓷瓶白净的瓶颈一般。    她看到刘亦东上来笑了笑，笑容很清澈，好像是一个老朋友在打招呼。    似乎在淡淡地说一句，你好，好久不见。    刘亦东一眼就认出来了，这就是王凤儿，虽然岁月也改变了王凤儿的面貌，可是到底是年轻，改变的地方不多。    刘亦东觉得自己以前认识的王凤儿与现在的比起来，以前的王凤儿就显得有点燥，这是一种说不出来的差异，现在的王凤儿很很透彻，而以前的王凤儿则很混沌。    刘亦东相信岁月可以让一个人的聪明变成智慧。    十年前的王凤儿凭借着聪明已经玩弄了整个山南市的人，无论是官员还是商人还是黑社会，一切都在她的鼓掌之中。    那么十年后呢？    有了岁月给与的智慧的王凤儿，将会是怎样可怕的存在？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/