花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20调查组（二）    刘亦东说，这件事情既然发生了，我们就要想办法解决，既然你今天解释了，如果其他人没有异议，市里也不打算追查下去。当然，内部处罚一定会有，但这也是山南市的脸面问题，不会让你停职。    刘亦东看到王大纪面露喜色，他继续说，但是，神牧集团发生了这么大的事儿，不知道是谁做的，这对我们的招商引资的影响非常的不好。神牧集团跟着市里风风雨雨这么多年，如果对他们的安全都不能保证，那么其他人也会寒心。我说的对吧。    王大纪点头说，对。    刘亦东说，这件事情最好的解决方法就是在刚刚发现的时候报警，让警方调查，可是你王书记为了自己的政绩玩了这么一手，现在再报警的话，你这个弄虚作假就是板上钉钉的事儿了，市里面到时候想要给你点面子，睁一只眼闭一只眼都不可能了。你说呢。    王大纪急忙说，对，对，我知道是我的错，我当初就应该报警。    刘亦东说，现在再让警方处理就不太方便了，至少短期内不太方便，可是我们也不能放任不管，必须给神牧集团一个交代，同时也是要给所有想要在山南市发展的商人一个信心。这件事情，只能县里面成立专家组与神牧集团配合，提供县里面能够提供的一切帮助，包括必要时候交给警方处理。    王大纪说，我懂，我懂，这样做最好，我会竭尽所能来帮助神牧集团，消除影响。    刘亦东说，我相信王书记的决心，可是我刚刚说了，你需要避嫌，以免留下话柄。现在来说，我觉得这件事情既要县里面来做，还要让这个人有足够的权力与能力来做，要我看赵县长如果工作不太忙的话，能否担任个组长，负责以下这件事儿？    王大纪猛然站了起来，似乎很激动，他看了看赵穗，又看了看刘亦东，眼睛里都是说不出来的情绪。    赵穗看了看王大纪脸，他笑了笑，然后说，既然是市里的决定，我肯定举双手拥护。    王大纪又近乎哀求地看了看刘亦东，刘亦东这个人腹黑，直接就问，王书记是不是有什么意见？    这么一问，王大纪敢说个屁啊，他又坐了下去，喃喃道，我支持市里的决定。    刘亦东笑了，这件事情他不是针对王大纪，但是他也很清楚官员们想要政绩是一种多强烈的渴望，牧草现在是北邙县的根本，这里的官员在这上面捞足了政治资本，如果这上面出了事儿，那就算是动了他们升迁的根基。    王大纪如果自己调查这件事儿，恐怕更多的是让神牧集团把牧草的补种工作做好，然后县里面想想办法弄点钱出来，要么是减免税金，要么是科研补助，总之也就是息事宁人，不会把事情闹大到要问责的地步。    但赵穗完全不一样了，无知者无畏，赵穗没有什么好怕的东西，这件事情让他查的话，恐怕真的能搞出点动静来。    刘亦东其实也知道神牧集团不光是北邙县的根本，更是自己这个当年从北邙县出来的市长的根本，但是刘亦东也算是无畏者，他只想要一个真相，想知道这中间到底发生了什么。    究竟是神牧集团出了问题还是北邙县的整个商业体系出了问题？    刘亦东就是这样的人，有的时候捅破了天也要知道一个为什么，就好想当年刘亦东不惧钱龙、刘天明、老太爷三座大山一样执意要把那块地弄到手一样。    刘亦东觉得官场的任何阴谋诡计最后买单的都是老百姓，他必须要知道是谁给神牧集团造成了这么大的损失，必须要知道北邙县到底发生了什么。    而这一切，只有赵穗才能给刘亦东真相，其他任何一个有所顾忌的人，都不行。    刘亦东想起自己当年管扶余县矿难的时候了，那也是临危受命，弄得好了来个升官发财，弄得不好就是个背黑锅的。    所幸刘亦东弄得还算不错，扶余县的矿难牵扯后来的国矿改革，中间的门门道道太多，那个时候市里都做不了主，自然没有人怪刘亦东了。    这一次刘亦东想起过去，他对赵穗说，这个情况我回去会看情况需不需要跟班子成员汇报一下，白书记肯定是要知会一声，现在赵县长负责这件事儿，放心大胆地去做，不需要考虑任何事儿。招商引资是市里面最重要的经济任务，必须要保证商人的利益不受侵害，这是我们的最基本的承诺。你自己找几个人，成立一个小组，人员让王书记跟你一起商定吧。市里面暂时有这么几点要求，第一是采用周报的制度，无论调查如何，哪怕是没有进展，也需要每周汇报给我。第二就是低调处理，至少近期内低调处理，一方面王书记跟神牧集团协调一下，看看能不能继续播种，从新挽回点损失，另一方面赵县长调查的时候非必要不要立案。    刘亦东说了两点，赵穗点头说，我知道了，就是怕说谎让人给发现了，是吧。    刘亦东又看了看王大纪，王大纪脸色白一阵红一阵的，刘亦东觉得赵穗说话也真是不客气，他说，也不都是这么考虑的，这种事情调查清楚之后再说，对于市里面的招商引资也有好处，否则容易引起不必要的麻烦，你说是吧，王书记。    王大纪嗯了一声，估计是自尊受伤了，没有顺势拍马屁。    刘亦东一看大家的兴趣都不高，他看了看表，然后说，那就这样，考察结束之后这件事儿就提上议程，我下周就要看到周报，同时把成员名单报给我。    刘亦东现在的话就是命令，位置决定了他说话不需要什么底气就可以让别人如雷贯耳。    赵穗跟王大纪走了出去，刘亦东又在床上躺了一会儿，今天淋到了雨，又动了怒气，现在身上还觉得有些乏力，刘亦东在床上躺到了约定的时间，提前十分钟下了楼，在门口看见了司机坐在大厅里，见到刘亦东急忙站了起来，显然是认识他。    刘亦东说，是你送我们吧。    司机点头说，对，刘市长好。    刘亦东说，辛苦了。    司机说，不辛苦，不辛苦。    然后就没话了，司机识趣地去启动汽车，刘亦东在大厅里面转了几圈，张泰之走了下来，见刘亦东等着他，笑着点了点头。    刘亦东说，我们走吧。    张泰之嗯了一声，跟刘亦东一前一后地走了出去，上了车，张泰之似乎有点不放心，他问道，司机认识路吧。    司机急忙说，认识，认识。    张泰之说，王府在北邙县这么多年了，以前听说是在山里，现在还是么？    司机说，不是了，在市里。    刘亦东说，以前在山里的房子着火了，当时我在北邙县，知道那场火灾。    张泰之哦了一声，然后说，近些年来老太爷的名声是越来越响，从来没有拜会过，刘市长是不是跟他是故交？    这么说也有道理，刘亦东以前是北邙县的一把手，现在是山南市的市长，老太爷又不是什么真正的隐者，活跃于官场商场情欲场之中，与刘亦东相识也算是合情合理。    刘亦东却想不起来近些年自己到底跟老太爷什么关系了，他又不好说自己失忆了，刘亦东说，在北邙县的时候他不知道什么原因没有在这里，之后也没有见过。    张泰之似乎有点失望，他哦了一声，点了点头说，听说前些年出去云游去了，现在也快成百岁的老人了，听说看起来也就七十多岁，这份养生的能耐也够人学的了。    司机开口了，他说，领导说的对，听说养生还不便宜呢，跟他辟谷一个星期要几千万，但是弟子很多。    刘亦东心里打了一个哆嗦，他还是不太适应现在的汇率，就算按照以前，一个星期的辟谷学费要几十万，那也是高档的学习班了。    老太爷现在不玩黑社会，改养生了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/