花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20调查组（一）    吃了一场心知肚明的饭，座位上都是当官的，懂的这中间是怎么回事儿，可是又不人人都是赵穗，没有人站出来提出疑问。    就连赵穗也没有乱说话，坐在那里玩手机，仿佛没有听到王大纪说的是什么一样。    刘亦东不知道是不是王大纪给他打了招呼，总之这样的结果很好，这件事情揭过去不提对谁都有好处。    这顿饭吃得不是特别的尽兴，关键是没有酒，刘亦东现在又明白了一个规矩，这个规矩也不知道是跟他的三条禁令有关系还是跟中央的反腐有关系，总之现在公务考察学习期间，不准有酒，一点酒都不能有。    山南市现在的情况其实有点凄惨，官员第一不能出去吃饭，当然之前最先的说法是两个官员不能在一起吃去吃饭，之后引申到了官商不能在一起吃饭，有事情工作期间谈，而伴随着这种禁令的全面贯彻，也带来了最后的后果，那就是官员不能在外面吃饭。虽然没有明令禁止你跟自己家人出去吃个饭能有多大的事儿，但是第一你别让人认出来，第二你需要一个解释。    解释来解释去很烦人的，官员们又不是饭桶又不是吃货，为了吃饭这点事儿天天让领导知道名字，实在是得不偿失。渐渐的也就没有官员随随便便在外面吃饭了。    当然现在看起来政策的时间有点长了，监管也就有点松懈了，但总体情况还是放在这里，官员不允许在外面吃饭。    而现在学习考察也不能吃饭了，中午只能吃盒饭，必须到晚上确定不走了才能安排住宿，晚饭不能在外面吃只能在招待所里面吃，然后还不能喝酒。    要是放在以前，吃喝都是最好的，临走还拿点土特产。    刘亦东觉得这似乎是天壤之别，而这种区别让他觉得不错，一个方便面市长把山南市变成了方便面城市，想着也有一点的合理性。    俗话说上行下效，又说上梁不正下梁歪，说的都是一个道理，要想让群众做好，领导必须做好，要想让领导做好，领导的领导必须做好。    否则再说多少美好和谐的口号，也不过是嘴炮而已，无论是说的人还是听的人都只当是放屁而已。    刘亦东看着顿饭吃起来还算是热络，虽然没有了酒让这顿饭吃得有点快，但总体氛围还可以，每个人安心吃每个人的饭，不用应酬，不用说客套话，不用应付别人的劝酒。    这才有点考察的样子嘛。    刘亦东看到一旁的赵穗又进入那种钓鱼的状态，筷子很半天才会动一下，出去回来，然后又保持了静止。    刘亦东觉得这个人真的是越来越有趣了，三十岁的人了居然还挑食，也不知道自己平时吃的是什么。    不过按刘亦东的理解，赵穗应该就是天天跑出去吃喝的官员了，当然是自费，说不上还是自己一个人。他应该不在乎跟市里面解释为什么天天吃饭吧，也不用发愁怎么解释自己的经济来源吧，一句我爸给的，你要是不服气，你可以让中纪委去查啊。    刘亦东反正是服气了，都说世界是公平的，其实哪里有什么公平可言？人生下来就是不平等的，你像王大纪，可能一辈子苦心经营到了今天的位置以为可以松了一口气，毕竟也算是一方的父母官，结果赵穗随随便便一句话就当上了县长，在可预期的未来还会成为市长甚至省长。    这种事情不能细想，说出来能把王大纪这样的人委屈死。    当然刘亦东也不是生儿公平这种绝对平均言论的支持者，他想这些与观察赵穗，只是因为他觉得很有趣。    官二代当官的看多了，脾气各有千秋，比较另类的就是白百文了。    但是赵穗跟李宝宝这样的人当官刘亦东还真没有见过，他们把官场当成了什么？当不需要害怕自己说错话办错事，不需要苦心经营，不需要笼络人心之后，官场还剩下什么？    会不会是一个超龄儿童的幼儿园与游乐场？    饭局也就在一个小时左右就结束了，现在似乎连饭局都不能就叫了，最多也就叫做吃饭，完全没有什么戏码可言，就是大家拿起筷子吃饭，离得近的人一起低声交谈，绝对没有人端着茶水站起来高呼一声，感情深，一口闷。    刘亦东吃过了饭，对孟超低言了两句，孟超点头之后，刘亦东与王大纪把张泰之送回了房间，王大纪站在门口说，车在下面等着了，您什么时候想去，直接下去就可以，按照领导指示，我就不陪同了。    张泰之点了点头说，行，歇着吧，今天也挺累的。    王大纪急忙点头，后退了几步，显然还是在等着刘亦东开口。    刘亦东这面看了张泰之一眼，张泰之说，咱们两个九点准时下楼。    刘亦东点了点头，在门口看到张泰之关上了门，刘亦东转过去对王大纪说，到我房间来。    王大纪急忙小碎步地跟着刘亦东，一转头就看到赵穗正站在刘亦东的门口，低着头玩手机。    赵穗是刘亦东让孟超留下的，不提前说也不行，说不上吃晚饭人家就去找地方再吃一顿去了。    刘亦东见王大纪的脸色有点不好，估计是害怕赵穗了，他边走边走，我让赵县长过来谈一谈北邙县的工作问题。    王大纪急忙点头说，明白，明白。    刘亦东走到门口，赵穗抬头看了一眼，然后把手机放在了裤兜里，他说，刘市长好，王书记你的脸色可不太好啊。    王大纪没吭声，刘亦东说，都进来吧。    进了房间，招呼两个人坐下，刘亦东也不想绕圈子，跟着两个下属绕圈子也没意思。他开口说，今天的事情我很生气，北邙县一直以来都是先进县，今天怎么出现了这样的事儿？我觉得你们县委班子应该检讨一下。    赵穗看了一眼王大纪，似乎有点埋怨他连累自己挨训，不过还挺给刘亦东面子的，没有反驳。    王大纪可不敢不答话，再说他也没有人能够埋怨去，王大纪点头哈腰地说，刘市长，真的是对不起，我们真的没有考虑到会发生这种情况，不妨跟您说，我以前真的是太松懈了，觉得是天衣无缝……这件事情我会给市里一个交代的，会尽快查明，然后给市里做个检查。    刘亦东说，你觉得天衣无缝，但是你听过那句话么，人算不如天算，一阵风过来，你还是天衣无缝么？    王大纪说，是，是，我真的是……我现在想一想还觉得脊背发凉，怎么就这么巧，这么一股风过来。看来真的是老天也不帮我。    刘亦东心说你算个屁啊，还让老天帮你，老天特意拆你的台都算给你面子了。    刘亦东说，王书记既然承认了这件事情你有责任，那么我觉得你应该避一避嫌，当然，这也是市里对你的一种保护，省得将来别人说闲话，影响了这一次的调查。你看呢？    王大纪的声音都抖了，他说，您是要停我的职么？刘市长，我求您了，这件事情我一定能解决，您不要让我停职可以么？    刘亦东看王大纪对自己的职位还真的是太在乎了，不过想一想，如果对权力没有这么大的迷恋，也没有什么东西可以支撑他走到今天的位置上。    任何一个官员都会迷恋权力，因为权力就好像是男人的第三个蛋，会给男人无以伦比的自信。    刘亦东理解，他觉得老吓唬王大纪显得自己也太没有水平了，刘亦东摆手说，王书记先听我说完。    王大纪刚刚都快要抹眼泪了，刘亦东不知道王大纪真的是害怕还是属刘备的，总之这个眼泪似乎有点太方便了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/