花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19自欺欺人（二）    张泰之本来就是要低调有诚意，结果王大纪还想弄点官威出来，说来说去弄得张泰之不高兴了，晚上就刘亦东陪他过去，张泰之不高兴刘亦东说不上都要跟着倒霉。    俗话说官大一级压死人，就跟刘亦东吓唬王大纪一样，张泰之要真是有刘亦东这么腹黑，估计刘亦东也能被吓死。    而其实刘亦东也知道王大纪说要把老太爷请过来就是装一装，老太爷是真是假不说，现在既然张泰之都认可，那么想必势力与影响不会比当年小。    一个小小的县委书记请人家，恐怕要打的也是张泰之的旗号吧，否则单凭王大纪应该没这个能耐。    刘亦东跟王大纪出来，王大纪送刘亦东到门口，站在那里进也不是不进也不是，刘亦东没想让他进，他说，你不需要安排晚饭么？    王大纪说，安排好了，安排好了，您放心，不敢怠慢。    刘亦东说，今天这件事儿就这么解释了吧，如果可以的话就是可以，不可以的话你自己想办法。市里面其他的情况不了解，只看你自己怎么说了。    刘亦东这么说听起来有点圆滑，明明知道是怎么回事儿而不点破，这也是为官之道之一。以前有句话叫做不举报不查处，大概说的就是这种情况，官场之中揣着明白装糊涂的人多了去了，这件事刘亦东有心治理也不能再现在。    毕竟在这件事情上丢的是山南市的人，刘亦东不要自己的脸也要顾全山南市的脸面，毕竟他现在代表的不是自己。    人到了什么时候说什么话，刘亦东说完这话，王大纪连连点头，他说，让领导您费心了，让您费心了。    刘亦东看王大纪还是有点可怜，四五十岁的男人跟啄米的小鸡一样，他这个人心软腹黑，别人得意的时候他喜欢吓唬一下别人，真到了别人诚心诚意道歉的时候，似乎多大的错他也不忍心再说下去。    恰如当年对程建仁一样。    刘亦东的语气不那么强硬了，他说，市里肯定要给你个处分，你要有心理准备。    王大纪说，我有准备，降职我也认了。或者市里面干脆给我调走吧，去哪个局里面都行。    刘亦东心说这倒是符合你的心意了，现在赵穗在这里王大纪干得不舒心，说他是一把手却处处胆战心惊，远不如到局里面当一个头头脑脑舒服。    刘亦东说，等到考察之后，这件事情必须调查清楚，我给你个将功补过的机会，调查出来到底是谁在给神牧集团捣乱。    王大纪说，一直在调查，不过没有消息。    刘亦东皱了皱眉毛，他说，这个时候你还想敷衍么？这么大的一片地，真的要是有人洒农药，那也不是一两个人的事儿，也不是一两天能完成的，可能没有人看到么？    王大纪说，真的没有人看到，神牧集团比我们着急，这块地是他们的合作地，他们与农户有租约的，土地对方提供，其他的所有东西，无论是种子还是后期的养护，都是神牧集团找人做的。现在减产了，最难的就是神牧集团了。他们已经找人调查过了，真的没有看到有人在这跨地上撒农药。    刘亦东又皱了皱眉头，这如果是真的，那么这件事儿就奇怪了。    王大纪说，现在神牧集团的人也不太确定，仅仅是检查出了除草剂的成分，说不上就是风里面吹过来的。这也可能是病虫害，也可能是种子本身还有不可知的缺陷。这件事情一直都在调查，如果调查清楚了，立刻向领导汇报。    刘亦东点了点头，他不在北邙县，不如当初对这块地那么有掌控力，现在时间也变幻了，到底发生了什么刘亦东可想不明白。    既然想不明白，按照他的性格自然而然是抱着车到山前必有路的见招拆招的思想，但这件事情似乎就不能交代给王大纪这么一个擅长蝇营狗苟的官员了，如果真要是彻查下去，必须给一个什么都不怕，没有那么多顾虑的官员。    看来只能动用赵穗那个阿哥了。    就是不知道刘亦东能不能使唤的动。    刘亦东挥手让王大纪去忙晚宴的事儿，他回到了房间，想着要给赵穗说一说这件事儿，提前打个招呼。    其实这种事情如果对于一般的工作安排来说，刘亦东可以开一个内部会议，直接安排给赵穗。但是人家赵穗是谁？就这个脾气刘亦东接触下来还有点发怵，如果自己开了个内部会议直接任命赵穗，人家不干呢？    那刘亦东怎么下台？    就算赵穗不干，刘亦东还能怎么办？最后丢脸的也就是他这个方便面市长而已。    刘亦东又把孟超喊过来，让他找一找赵穗，孟超出去半天，返回来的消息一点都不让刘亦东意外，赵穗根本就没有过来，先里面的人说赵县长可能是回去睡觉了。    刘亦东在屋里面都气笑了，赵穗这个县长实在是太……让人无语了，就不说北邙县今天出了多大的意外，至少今天是省里的考察团来了，地方上的官员自然有接待的职责。王大纪一天在这里跑来跑去，赵穗回去自己睡觉……    刘亦东有点庆幸自己先打算找赵穗聊一聊，看他是否打算干这件事儿了。    赵穗的这个毫不在乎的脾气，真的是让刘亦东这个市长也发怵，再想一想，过几年自己要是止步不前，还留在市里面，赵穗人家可不会停下脚步，自然是三步两步地到了自己的身旁。    到时候自己是不是也跟王大纪一样，只求去个别的地方当一个清净的官员，也不要在这种班子里面跟赵穗生闷气？    毕竟这种人是可以预见有朝一日不犯错误的话会成为自己顶头上司的顶头上司，自己是绝对得罪不起又巴结不起的。    刘亦东自顾自地笑了半天，说不上是生气还是觉得有趣，他想起自己在扶余县看到书记与县长当众野战的时候也是这么的笑了，这就是一种落差感带来的笑点。    本来以为官员都应该是超级会办事儿的那群人，可这中间就是混了一个赵穗，让你哭不得笑不得。    很快晚饭就准备好了，在这个招待所的一楼大厅里，要说现在政府的招待所建的也不错，只可惜装修上有点太朴实无华了，下面的大厅连个包房都没有，只有十多个桌子，上面摆满了热腾腾的饭菜。    也都是最朴实的饭菜，没有海鲜，没有任何名贵的品种，甚至连酒都没有。    刘亦东跟张泰之走了进去，坐在了最里面的桌子，省厅的人跟着过来坐下，王大纪也混在了这个桌子里，不过吃饭前他还有另外一个重要的任务。    王大纪这面听县办的人汇报了一下情况，然后对刘亦东跟张泰之说，领导，有两个人请假了，一个是张含笑局长，另一个是徐库局长，都是北邙县的人，回来探探亲。    刘亦东点了点头，王大纪说，既然人齐了，我做个简短的说明，然后……我们开饭吧。    刘亦东又点了点头，王大纪清了清喉咙，举起了手中的茶杯，里面是刚刚倒上的茶水，王大纪的声音很大，他说，各位同僚，欢迎来到北邙县，饭菜简朴，招待不周请见谅。今天的视察出了点小插曲，按照领导的要求我在这里给大家解释一下。现在那片地划分了几个区域，最里面的是育种试验田，里面的种苗还在胚芽期，正在培育之中。这种种苗在胚芽期对温度的要求较高，对光照的要求也较高，所以用塑料地膜覆盖在了地上。今天风大，所以造成了点误会，对于今天的事情我代表北邙县给各位道个歉。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/