花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18百岁老太爷（一）    刘亦东愣了一下，这话赵穗这种玩世不恭的阿哥能说出来？    赵穗看到了刘亦东有点愣住了，他笑了一下说，这不是我说的，是我爷爷说的，爷爷留下来的家训。    刘亦东说，真的是受教了，现在还讲什么官德、官威之类的，其实你说得很对，做对了人也就做对了官。    赵穗说，我先说好了，那是我爷爷说的，不代表我赞成。    刘亦东说，你赞成什么？    赵穗说，我真的没有什么赞成的说法，这些都太陈旧，而我现在的思想还没有成体系。怎么说呢？用我们这个圈子里面的一句话吧，我们这种人不能随随便便的有什么言论，因为很可能将来要让十几亿人去学习，所以每一句话都要小心谨慎。    刘亦东觉得赵穗有点傲，但人家也有资本，刘亦东说，好，今天学习了很多，我还要去见张省长，要不然你也休息一下吧。    赵穗说，好，您忙。对了，我爷爷还有一个理论，估计您也会有兴趣。他说，为民之心对于官员来说就好像是贞洁，如果失去了，哪怕是一次用权力做了违背民心的事儿，那么也就永远都失去了，即便是想要修补，终究是假货。刘市长，你是我最敬重的官员，我被安排在北邙县，并不是随随便便选的一个地方。中国那么多，正处级干部多如牛毛，我去哪里都没问题。到山南市来是因为姐姐跟姐夫在这里，到北邙县来是因为你当年的政绩——把一个贫困县能变成数一数二的富裕县，这种精神对我很重要。而我实际上就是来学习你留下来的精神来了，这么多年我感悟很多，我一直希望这句话能送给您，希望您怜民为民的心不会变。    刘亦东笑了笑，他站了起来，今天被一个毛头小子说教了一番，居然很对他的脾气。    看来官员多么另类都不要紧，另类到白百文那种固执可笑，另类到赵穗这种毫不在乎，都没关系，只要有为民之心就是好官。    为人民服务，或许这五个字还没有完全被岁月与官场的污秽抹杀。    或许，它比想象中的更加顽强。    总会有一些傻瓜如同刘亦东这样，如同白百文那样去为了这五个字奋不顾身。    哪怕妻离子散朋友弃也在所不惜。    赵穗这个阿哥给刘亦东的第一印象并不好，直接在那种场合中抹平了王大纪拍马屁的欲望，可是刚刚这几句话就让刘亦东刮目相看了，如果仅仅是上一辈子说出来的，他背了下来，似乎不太可能在这种时刻说出来。    这种时刻说这种话出来，似乎很明显就是一个警醒。    刘亦东不由得考虑赵穗一直以来的表现，刘亦东以为又是一个徒然生在一个好家庭的纨绔子弟而已，可现在的感觉不一样了，无论赵穗做了什么，他似乎都在隐藏着自己真正的能力。    或许他就是想要别人把他当成一个草包，当成一个什么都不懂只会煞风景的公子哥。    刘亦东走了出去，现在的招待从新回到了过去的老路，也就是政府自己建招待所，这里面可以划公务卡。    要说现在这张卡真的很好用，官员一切的花销必须从公务卡里面出，否则不给报销。公务卡的支出明细是存在电脑上的，也就是在网络里，报销的时候一划出来，立刻会跟政府输入网络里面的工作日程进行对照。    清清楚楚，明明白白。    这张公务卡虽然也是跟很多规章制度一样，防君子不防小人，但刘亦东一直都觉得官场最大的问题并不是君子太少，而是当小人的门槛太低，基本上都成负数了。    不是有那么一个比方么，正常的社会如果一个车走到了红灯，它会停下来；混乱的社会如果车走到了红灯，它会开过去；而一个变态的社会如果一辆车走到了红灯，它如果停下来，会被四周的人骂它是个变态，有红灯不闯，有毛病；而一个无可救药的社会，当车走到了红灯旁，它犹豫了一下，开慢了点，却被四周的人讥笑他闯得有点慢了。    现在的官场到底达到了那一种情况？刘亦东可不好说，他代表的是政府，他必须要首先对政府有信心。    但是究竟有没有人碰到官员不肯贪污，不肯逾越红线的时候会去骂贪官？有没有人碰到贪官落马，贪污数字并没有达到他心里预期的时候，他会说这个官员有毛病，贪污这么点就下台了，肯定是权力争斗？    刘亦东觉得贪污的成本太低，特权太多，而现在这个公务卡很好地解决了一大部分问题，剩下的都是胆子大的，这样的人无论什么也是拦不住的。    要说起刚刚赵穗的那个比方，把执政为民当成了官员的贞操，丢了一次就没了，第一次很重要。刘亦东觉得这个比喻很有意思，他在自己的房间里面收拾了一番，去见张泰之的时候路上一直都想着这句话。    刘亦东见了张泰之，简单地汇报了一下情况，他没有说捕风捉影的事情，只是说有了病虫害，受灾面积很大，却很突然，所以用了这一招。    刘亦东没有必要瞒张泰之，其实今天发生这种情况，任何人心里都是明镜一样，都知道北邙县干什么了。    这些事儿很多人都在用，现场的又都是多年官场锻炼出来的，王大纪震惊之余的表现说明了一切。    但是看出来是一回事儿，官场之中又不各个都是满不在乎的赵穗，大家心知肚明相视而笑将来当成个笑话讲也就算了，没有必要让北邙县当面难堪。    张泰之估计也是这个想法，他点了点头，然后说，具体什么情况，我不想知道，我只要看整件事情的报告，要正式的报告。    刘亦东说，我已经让王大纪做了。    张泰之嗯了一声，然后叹了口气，他说，这一次，真的是太丢脸了，幸好仅仅是本省的。    刘亦东也跟着叹了口气，他说，领导，我真的不知道会有这么一回事儿。    张泰之说，放心，组织上相信你的，刘市长作为组织中的铁腕派官员代表，我们相信你会从严治市，不会姑息养奸的。尤其北邙县是你县处级待的地方，这就算是你在官场中的故乡了，你当年付出多少我们都知道，发生这种事儿你肯定是最难过的。    刘亦东又叹了口气，他说，谢谢领导理解。    张泰之看了看窗外，雨已经停了，他说，今天的视察就这样吧，晚上有没有时间？领我在北邙县转一转吧。    刘亦东急忙说，好，好，我安排一下。    张泰之摇了摇头，他笑了笑，笑容有点神秘，他说，既然来了，就咱们两个，你安排我见一见老太爷，我也算上一卦，看一看今年的运程。    刘亦东愣了一下，这个名字他太熟悉了，可是十年前的老太爷也是假的，真的到现在都化成骨灰了吧，怎么北邙县又出来一个老太爷？    刘亦东心思快，他说，好，我去安排一下，就是不知道能不能说上话。    张泰之哈哈一笑，然后说，市长的面子肯定是要给的吧，去安排吧，晚上就咱们两个，人多了影响不好。    刘亦东点了点头说，好，您先休息一会儿，我出去看看。    刘亦东出去之后，转回到自己的房间，想着就觉得事情不对，当年王府付之一炬，怎么现在又出来个老太爷？是不是王凤儿的那些个师兄弟另起山头了？或者干脆就是王凤儿？    要说是王凤儿，那也不太可能，张泰之这种大领导肯定不会认一个女人算命的，还口称老太爷。    刘亦东给孟超打了电话，孟超敲门进来，刘亦东说，北邙县的老太爷？什么情况？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/