花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17官场戏法（一）    如果一个人手里拿着一块石头，然后把它染绿了告诉你这是绿化，你肯定觉得这个人的精神有问题，但是如果一个官员把一座山给用油漆染绿，再然后告诉你这是环保成果，那么你居然会觉得有一种很奇怪的合理性。    这就是官场的戏法。    中国的山水中存在着许许多多这样的石头山，本来就是寸草不生的石头山变成了绿油油的一大片，只可惜石头还是石头，多了一点油漆而已。    这种人为的环保行径在官场之中很常见，不知道是谁第一个如此有创意地引入了这种技巧，总之这种技巧在一段时间内飞快地风靡起来，一直影响了数十年。    官员似乎很喜欢绿色，无论这个绿色是在自己的身上还是在别人的身上，无论这个绿色是对人还是对物，总似乎能给官员带来点好处。    这种大无畏且敢于创新造就的绿化效果最开始是用来应付航拍的，或者叫飞机考察，有的领导考察一个地方，尤其是关于环保方面的，那么这个目标点沿途的石头山大多数都会被染绿，以防止领导在飞机上一低头看到光秃秃的一片影响心情。    这种自欺欺人的方法是欺骗不了老百姓的，老百姓路过这些石头山自然会骂几句傻逼，而石头上遭遇到油漆之后想要长点树木更是难上加难。    但是这些方法的确对于许多的考察有很好的效果，原因只有一个，那就是距离产生美。    只要距离够远，看到的只是一片绿色，至于上面到底是树是草还是油漆，谁也看不清楚。    刘亦东他们遭遇的就是这种情况。    你说这风这雨铺天盖地而来，一条绿龙凌空而起，直到够近刘亦东才看清楚是什么，这是一大块类似塑料布一样的东西，油绿的颜色，带着嘲讽在天空之上来回飞舞。    仿佛在讥笑着刘亦东，又仿佛在讥笑着整个官场。    只有在官场之中才会出现这种幼稚到可笑的事故，刘亦东恶狠狠地抓住了王大纪的领口，他已经不顾自己到底是什么身份了，被愚弄的感觉让他有些失去理智，刘亦东喝道，这他妈的到底是什么东西。    王大纪也傻了，正所谓人算不如天算，本来以为天衣无缝结果最后在一阵狂风之中被揭穿，王大纪一时之间也是头晕脑胀，再加上被刘亦东喝了一句，整个人都软了。    王大纪只感到现在的刘亦东已经化成了一头猛虎，血盆大口张着，自己的头已经伸入了猛虎的口中，只等着自己回答之后咔嚓一口咬掉自己的脑袋。    刘亦东又喝道，回答我，这他妈的是什么东西。    所有人都惊呆了，所有人也看清楚天空上飞舞的是什么了，人们脸上的表情很复杂，就连雨也瞬间大了起来，所有人都站在雨中一动也不敢动，包括张泰之。    刘亦东现在心里之后怒气，他指着天空飞舞的绿色塑料，又喝道，这是什么？    王大纪摆着手，颤抖着说，我，我可以解释。    刘亦东说，好，你现在给我个解释，否则我立刻撤你的职。    雨水已经倾盆，王大纪整张脸是仰望着刘亦东的，口张着，似乎想要说什么，又不敢说。无数的雨拍在王大纪的脸上，王大纪好像是一条金鱼，不停地往外吐着雨水。    这场雨越来越大了，外面的人已经跑到了车里，张泰之也坐进了下车，孟超过来拉了拉刘亦东，低声说，回县里再说。    刘亦东哼了一声，把王大纪一把甩在了一旁，王大纪可能是腿软也可能是路滑，一下子坐在了雨水里。    刘亦东上了车，对司机说，开车。也不管雨水中的王大纪，绝尘而去。    刘亦东坐在车里，接过了赵穗递过来的纸巾，他擦了擦自己的脸，看到一旁的张泰之身上也湿了，也正在用纸巾擦。    刘亦东有点抱歉，他还没有从刚刚的震怒中恢复过来，刘亦东低声说，领导，对不起，我回去一定给省里写检查。    张泰之没有回答，依旧自顾自地擦了半天，再然后叹了口气说，检查是要有的，可是问题出在什么地方，为什么要在这个时候出问题，这不是打省里的脸么？你说省里把你们山南市当成一个先进，大张旗鼓地组织人过来学习，结果学习什么？弄虚作假么？这种事情必须彻查。    刘亦东说，您放心，这事情我要是查不清楚，我就辞职。    张泰之拍了拍刘亦东的腿，他说，也没有那么严重，只是闹下去大家的脸面都不好看。要我说，这中间找一找原因，最好能给一个解释，给一个大家都能接受的解释。    刘亦东嗯了一声，赵穗还坐在前面，他估计是全场唯一没有湿身的人，因为他几乎刚刚下雨就跑回到了车里。    刘亦东说，赵县长，这件事情你怎么解释？    赵穗的口气有点满不在乎，他说，县里面根本不让我参加核心工作，这事情我不知道，如果我知道了，我早就举报了。这种小把戏，也就是这种人才会用。    张泰之开口说，赵县长应该没有参与这件事，否则以他的为人，不会视而不见的。    刘亦东听得懂，张泰之这是为了赵穗在开脱，显然当年赵穗的父亲没少让省里关照自己的儿子。不过这件事情开脱与否不说，以赵穗的性格王大纪是不敢让他参与这种造假的事儿的，否则赵穗关键的时候来一句，你看绿油油的以为是草，天边那些都是塑料。    那不用这场突如其来的狂风暴雨也就坏了。    要说王大纪这一招的确不错，三万亩的耕地，这群人还是官员，根本往里面走不了多远，一亩两亩地那算是正常活动范围，十亩八亩地听起来就不太可能了。    而三万多亩地哪怕是最标准的正方形，那也是百亩地的二次方，横竖都要走几百亩，这群官员不可能走到。    最妙的还是县里带来的那个入口，这片地想来道路不少，县里带过来的入口定然是离最后的塑料布掩盖的土地是最远的。    说真的，要不是这场狂风暴雨把塑料布给吹了起来，远远地望去只看到一片片的绿油油，哪里知道前面是草后面是塑料？    张泰之见刘亦东不吭声了，他说，现在的雨也大了，回去直接让县里安排休息吧，让大家都换换衣服，至于到底是什么情况，你们市里先调查一下，晚上我要听个简报。具体会议我就不参加了。但是，一定要给出合理性的解释。    刘亦东听出来张泰之的暗示，他说，谢谢领导，您放心，我一定调查清楚。    张泰之说，好，我相信山南市。    说完之后也不说话了，刘亦东看着窗外，大雨已经模糊了天地，他看得有点出神，心里想着的却是刚刚的那场奇观。    风雨交加，绿龙腾空升起，刚刚发生的事情似乎从来没有在现实中发生过。    这场雨太奇怪了，这场风也是太奇怪了，仿佛北邙县的土地有着灵气，知道自己过来，要让自己为它们做主一样。    刘亦东咬着牙，到底发生了什么让北邙县用这种手法？张泰之的暗示很清楚，不希望把这件事情闹成丑闻，希望山南市给一个合理化的解释。    自己要怎么解释？育苗的大棚？    可如果是这样，刚刚的王大纪就不会表现得如此的恐惧，刘亦东知道这些个塑料一定是为了遮盖斑秃的土地，为了不让那些个皮癣破坏北邙县整体的绿色之美。    但……官场中还可以追求真相么？    留给刘亦东的真相又是什么？    到了北邙县，刘亦东坐在了会议室里，空荡荡的会议室里面只有三个人，刘亦东、孟超与赵穗。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/