花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16风袭百草地（二）    王大纪笑着接纳了掌声，此时此刻雨滴又有点大了，雨伞都已经拿了过来，张泰之率先打开了雨伞，其他人早就不太喜欢湿身的感觉，一看领导领头，纷纷打伞避雨。    王大纪这个人看起来不是特别精明强干，今天对神牧集团这个历史了如指掌还是让刘亦东有点吃惊的，刘亦东一直觉得一个官员对自己的权力范畴就应该是了如指掌的，那些个一讲话就要稿子，张口闭口都是秘书写好的，脱了稿连一个数据都说不出来的官员，与其说他们不够聪明还不如说他们的心思都放在了蝇营狗苟上了。    刘亦东对王大纪这番表现还是挺满意的，张泰之似乎也很满意，他回头对后面的考察团说，这就是北邙县的精神，每一寸土地都熟记于心，就好像是一个户主肯定知道自己家院子里面种了多少菜一样。有这样负责任的精神，自然而然会有北邙县的辉煌。来，我们再为王书记鼓鼓掌。    说完带头鼓掌起来，王大纪一脸的笑，连连谦虚。    考察的开始似乎非常的顺利，可刘亦东这个人这么多年的毛病没有变，事情越顺利他越觉得会有什么事端出来。    刘亦东往前走了几步，王大纪此时此刻有点被冲昏了头脑，在前面快步走了几大步，回过头，手臂伸开，仿佛在怀抱着这个天地与一望无际的绿。    他说，这片地就是北邙县老百姓幸福的开端，是希望。    风从他的手臂下穿过，刮在刘亦东的身上，有些刺痛。    起风了？    刘亦东看了看天上的云，这个时候乌云已经把能遮盖的地方全都遮盖住了，只可惜还是太薄，阳光在里面穿了过来，洒在这片绿地上都是一个个白色的光斑。    一瞬间，身前手臂张开的王大纪，身旁一脸满意的张泰之，身后簇拥的考察团仿佛都消失了。    只留下刘亦东站在这个广袤的绿地上，看着天边的那条白线，看着身边的这片光斑。    仿佛有一个声音从天上传了过来，它问，你这么做值得么？    刘亦东不清楚声音问的是什么，他的心头恍若有失，却又看到了这满目的绿色。    绿色就是希望。    或许一切都是值得的。    妻离子散朋友弃，对于刘亦东或许并不光光是失去。    他也在获得，也在收获。    至少在他的生命中，这场雨，这片绿，这在乌云中透过的光斑，都让他觉得值得。    因为这似乎就是他如官场的初愿，刘亦东当年的愿望很简单，他希望所有的老百姓都能住上青石房，这个愿望到今天他还记得。    北邙县因为刘亦东而富裕，那么是不是有许许多多间青石房已经盖了起来？人民在里面欢声笑语，在里面也看着这片绿，看着这片希望？    再然后雨就大了，突然就大了，刚刚的细雨好像仅仅是前戏，猛然之间不可抑制的高潮出现，斜风细雨不须归变成了瓢泼大雨。    几乎是一瞬间，人群就开始往后退。    等退到路旁的时候，雨又变小了。    这场雨真的很奇怪，也真的很有趣，许许多多的亲历者在之后的许多年里都会提到这场雨，会提到这阵风，会提到那片绿与天上射下的光斑。    因为这是一场魔幻的雨。    一场雨来得有点魔幻，天空晴朗万分，一片云飞过来，恰好就在这个时间在这片地上撒下了这场雨。再然后这场雨似乎更加奇怪了，猛然之间就大了，可等到人退了出去，它又小了。    仿佛……它是在守护这片土地一样，守护着它不被人类踏足。    你要说世界这么大，各种稀奇古怪的雨一定不少，这种晴天下雨当然不算稀奇，忽大忽小的雨也一定比不少，说不上下雨下烦了下点雪的时候也有。    可偏偏山南市北邙县的这一场雨被人记住了。    甚至有阴谋论者说根本没有这么一场雨，所有的口口相传也仅仅是以讹传讹，这不过是一个由头，是刘亦东的一个由头。    这些说法无论对与不对似乎都不可考证，反倒是说这场雨掀起了这一场大浪有点冤枉，因为这一场大浪的始作俑者却是因为那风，而不是雨。    伴随着大雨过来的是一阵狂风，很大的风，从地表呼啸而过，仿佛是一条风龙，直逼刘亦东这面。    刘亦东这群人急忙转身往车上走，感到雨滴好像一块块小石子，在大风中扑面而来，打在刘亦东的脸上让他缩了缩头。    所有人都往回走，可是刘亦东却似乎在眼角的余光看到了有一片绿在天边一闪，他回过了头，看到了在正常世界绝对不会发生的景色。    整个大地被风卷了起来，那一大片草绿已经被狂风刮上了半空，虽然不大，虽然很远，却是那么的醒目，那么的让人震撼。    到底发生了什么？什么样的风能把大地卷起来？还是种满了牧草的大地？    刘亦东看到那片大地在狂风中旋转逼近，就好像是一条绿色的狂龙在风中挣扎。    在那一瞬间，看到如此魔幻的景色，刘亦东真的以为自己在北邙县做了什么丧尽天良的事情今天到这里遭到报应了。    又或者，当年老太爷传说中的九龙穴是真的，就在这里面，自己今天触了龙怒？    狂风、暴雨、一条绿龙，这个世界似乎立刻不真实了，刘亦东看着远处这条绿龙时而贴着地面，时而在空中盘旋，再然后他看到了更多的绿龙在地面上升了起来！    难道有九条？    真的就是九龙穴？    刘亦东哪里还顾得上风雨，目瞪口呆地看着天边，其他人也都注意到了远处的奇观，无论上车与否，都呆住了。    莫名其妙地一场雨，莫名其妙地一阵风。    再然后整个世界都变得魔幻起来，刘亦东看着远处的绿龙在飞舞，有的升上了半空，有的紧贴着地面，还有一条直奔刘亦东飞来。    这个世界上真的有这么奇幻的东西么？在雨中，在风中，就这么拔地而起。    临空而来。    刘亦东站在那里没有动，他回头看了看其他人，他看到张泰之也愣在了车旁，看到王大纪面如死灰，看到赵穗一脸的吃惊，看到了其他众生相。    这到底是一个什么世界？    难道自己还在梦中？这十五年后仅仅是一个梦？    绿龙升起的地方离刘亦东很远，这本来就是一大片极大的地，刘亦东他们在县里修过来的公路上刚刚停下进去没走一百米就碰到了这场雨，所以足足有五六分钟这条绿龙才从天边飞到刘亦东可以看清的地方。    现在刘亦东看清楚了，看到了这条绿龙到底是什么货色。    震怒已经无法形容此时此刻刘亦东的心情。    他一转身，直接抓住了王大纪的衣领，厉声说，这是他妈的什么东西？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/