花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16风袭百草地（一）    刘亦东看着这场雨，心里真觉得有点奇怪，时间上太巧了，仿佛这一场雨不暗示点什么都对不起这么好的时间点。这一场雨几乎在刘亦东他们刚刚站在北邙县的耕地上就开始下了。    雨点不大，给这个世界带来了丝丝凉意，却也不影响此时此刻视察的心情。    刘亦东回过了头，看到已经有人在车里面拿伞了，这一次看来准备得很稳妥，连毫无预兆的雨都考虑到了。    刘亦东接过了伞，自己打开，看到一旁的张泰之摆了摆手说，不用，斜风细雨不须归，正好尽兴。    张泰之可是这里面最大的领导，刘亦东手里的伞都打开了，然后又合上了，他说，领导说的对，斜风细雨不须归，我们就是来看这农田来了，现在正是需要这场雨的时候，就让我们一起感受一下大自然的馈赠吧。    刘亦东也不知道自己哪里来的这么多词，这些词好像肌肉记忆一样，虽然他想不到，却自然而然冒了出来，难道这是自己舌头的肌肉记忆？    两个大领导这么一说，所有打开伞的人都把伞放下了，全场只有一个人依然打着伞，不用说也知道是谁。    赵穗看着很多人都在看着他，不是所有人都知道太子爷的身份，他耸了耸肩，似乎觉得自己也应该解释解释了，他说，我受不了凉。    没有人接话，这面王大纪把话题岔开了，他指着那片地说，自从刘市长当年在北邙县推广牧草以来，这片地经过了几个阶段，我现在简单给领导们介绍一下，可以么？    张泰之指着地说，我们边走边谈。    草地跟耕地不一样，不是一片片垄沟的，而是连着的一片绿，一群人踩在了草地上，也就是直接踩在作物上，张泰之也觉得可能有点不妥，迈出了几步就没有再动，而是回头看了一下后面的刘亦东。    刘亦东也是跟着迈出去的，也意识到了似乎不太好，转过去看王大纪。    王大纪说，没关系，没关系，草的生命力很旺盛。除杂的工作都是直接在这上面进行的。专家曾经讨论过是否需要垄沟来吧草分隔开，后来讨论的结果是不需要，具体原因让神牧集团的专家介绍吧。    王大纪把问题丢给了身后的人，刘亦东一直都不知道这个人是干什么的，确切地说这里面的人他不认识的居多，又不能挨个问。    这个人戴着眼镜，身上背着个很专业的包，里面很鼓，似乎放着什么仪器。    他推了推自己的眼镜，然后说，各位领导，我是神牧集团的代表，生物学博士，专攻畜牧养殖的，我叫万宝良，你们叫我老万就可以了。省里面的视察来得突然，本来说推迟了，周总出国洽谈去了，然后各位领导又过来了，只能我带着人接待了，招待不周的地方大家包涵。    刘亦东听到了周总就知道是周多多，当年的周多多也算是跟自己患难与共了，想到了另一个朋友让刘亦东有点激动。    老万说，自我介绍完了，刚刚王书记让我解决的问题我先说一下。当时我们找人讨论过这批牧草的许多具体问题，怎么种植就是一个关键。这种牧草是供种的，是所有良种牧草的基础，走的也是高端路线。而现在高档畜牧业都必然是放养的，这就有了一个牛羊践踏的问题。也就是说我们需要保证牧草具有一定的抗压性，所以我们采用的是还原自然的方式，每年除杂的时候也没有要求工人避开牧草，主要就是为了淘汰一些不抗压的牧草，算是另一种筛选了。    这个解释已经很具体了，自然而然让张泰之跟刘亦东感到满意，他们往里面走了十几米，张泰之看着天边，然后说，真的是一片绿啊，你看，都在远处成了一条绿线。    刘亦东点了点头，他说，是啊，这片地当年有三万亩。    张泰之说，三万亩，那真的不得了，实在是太大了，我们这个队伍一天也走不到头吧。    刘亦东看到这片地，就好像是游子回了家，风中夹杂着那股沁人心脾的草香，如果不是这么多人都在，刘亦东真想扑过去在草地上打滚然后美美地睡上一觉。    当年的刘亦东为了这块地付出了多少心血那是旁人理解不了的。    刘亦东压抑了自己心中的冲动，他说，王书记继续介绍一下牧草的发展过程吧，然后谈一谈推广的经验，毕竟兄弟市的领导们过来是来考察的。    王大纪点了点头，又抬了抬头，他说，现在的雨是不是稍微大点了？要不然让他们把伞拿过来，要是受凉了，最后还是影响工作。    说完看了看刘亦东，刘亦东又看了看张泰之，张泰之没表态，刘亦东说，好吧。    这面就有人回去拿伞，王大纪说，北邙县的牧草种植主要有三个主要时间点，我今天给各位领导汇报一下，也希望兄弟市少走点弯路。这么多年招商引资的经验就是很多东西都是共通的，主要还是在民心的变化上，就好像现在看北邙县，你如果不让谁种植牧草了或者不给他们地了，那就是天大的事儿。但是这放在十多年前，情况完全就是反的。当时刘市长在我们县里面当书记，中间的种种困难他最知道……    刘亦东一听又是拍马屁的节奏，这点事儿今天都说多少遍了？    刘亦东急忙说，这些就不说了，都是过去的事儿了，主要说经验。    王大纪想着在所有人面前好好夸夸领导，也算是一个好机会，但是被刘亦东拒绝了，他急忙话锋一转说，对，对，过去的成绩都是属于过去，我们还需要鼓足干劲，跟着山南市一起步入辉煌。三个时间点主要是，第一个为牧草推广，就是刘书记在的时候，最开始在这片土地上种上牧草的时候。这个时候是让农民接受新鲜事物的时候，让他们看到收益，可以说当时的效果很明显。根据县志的记载，十多年前光靠耕地与山棉花的产量，北邙县是超级贫穷的，人均GDP不足千元，也就是说一户三口之家每年不一定能收三千元。那个时候的物价是多少？山南市每平米的房子应该有七八千。就是这么个概念。当时牧草种植第一年，在神牧集团的全力配合下加大了惠民政策，第一年种牧草的人收入当年翻倍。模范作用一起，再加上市里面的宣传作用，第二年也就水到渠成了。    刘亦东听到这些很有感慨，他的回忆还停留在钱龙与李明宇争斗的阶段，那个时候刘亦东苦苦挣扎也就是为了这三万亩的地，为了带领北邙县的人民致富。    现在来看，老天诚不负有心人。    王大纪一直都观察刘亦东的脸色，看到刘亦东有了喜色，他也心头大喜，继续说，第二个时间点是在牧草种植之后的第四年，神牧集团开始转型，发展畜牧养殖，这片耕地作为示范田进行了散养的示范，最后也大获成功。第三个时间点是在第七年，那时候美国与日本两个外资企业已经建成，美华和日和几乎同时进入中国高端畜牧产品市场，尤其是日和集团的神户牛肉，不光是供应中国高档场所，今年还实现了欧盟出口。这两家外资企业进来之后，省里面非常重视，分别圈了一片地在山上，都是人家专家选的，非常有特色，我们明天的行程会去参观。神牧集团感到了竞争的压力，但是这么多年来一直都是神牧集团在支持北邙县从贫困县到如今的辉煌的转变，经过数次讨论与政策支持，这片地的功能继续转变，成为了国内最大的牧草良种培养基地。    顿时四周响起了掌声，神牧集团的万宝良双手合十，坐感谢状说，王书记这么多年一直支持我们的工作，对我们的工作了解得比我这个神牧集团的人还详细，实在是让人佩服。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/