花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15云罩北邙县（三）    刘亦东这么多天都不痛快，这一下子突然痛快了，他回到了会议室里，其他人因为他的离开而基本上都结束了自己的就餐，刘亦东走到了张泰之的身边，低声问，您吃好了么？    张泰之点了点头说，很好，吃好了。    刘亦东转过去问孟超说，下午什么安排？    孟超说，县里给了一个行程表，吃完这顿饭下午实地考察，实地考察结束之后安排住宿。    刘亦东低声说，不提前安排让他们休息一下么？    孟超声音更小，他说，现在的规矩是考察时候必须要确定不能走了才安排住宿，也就是说要到晚上才能安排住宿，如果考察当天能结束的，不允许住宿，也不允许逗留。    刘亦东一听这个规矩可比自己定下来的狠多了，一听就不是自己能定出来的，刘亦东说，这样啊，连夜回去？    孟超说，不是，这一次考察比较长，需要安排住宿。如果是那些当天就要求完成的，会去市里面招待，有专门的考察招待所，可以刷公务卡。    刘亦东嗯了一声，他说，我知道了，那就这么安排吧，你出去把外面打冷战的王大纪叫回来，让他安排好。    孟超会心地一笑，赵穗刚刚说什么他也听到了，也觉得王大纪碰到这么一个班子成员听倒霉的。但这也是天大的幸运，王大纪这辈子认识的人恐怕最多最多也就到了省里，而人家太子爷一步步都是安排好的，早晚会进部里，如果关系处好了，那也是一种投资。    只可惜王大纪心里再想巴结人家赵穗，赵穗恐怕也不会领情，否则也不会这么拆台了。    孟超走了出去，一会儿王大纪匆匆回来了，他走到了刘亦东的身旁，低声说，领导都吃好了么？    刘亦东点了点头，王大纪拍了拍手，高声说，各位领导，本地招待不周，但是工作为主，如果大家都吃好了，车就在外面，我们安排下午的行程吧。    现在的规矩还真够严的，中午连个休息的时间都不给，刘亦东看人都已经站了起来，似乎很习惯这种安排了，他也跟着站了起来，走了出去，王大纪说，您跟张省长坐县里面的小车吧，这个大巴车有点挤。    刘亦东说，刚刚不挤，现在怎么挤了。    王大纪脸色有点白，然后小心翼翼地说，这不是县里面很多农业口的工作人员要跟着，刚刚去接的时候，人比较少。    刘亦东点头，对张泰之说，张省长，我们就在前面的车吧，后面的人有点多。    张泰之点头说，好，听你的安排。    刘亦东跟张泰之上了车，王大纪打算坐副驾驶，一只脚刚刚迈上车门，刘亦东说，你还是留在大巴上安排一下吧，否则没有个主事的，过来的也都是处级干部，别怠慢了。    王大纪这只脚就不知道往哪里放了，他退了出去，头却伸了进来，对刘亦东说，还是在这里给您与张省长当个导游吧。    刘亦东说，不用了，赵县长看起来也未必能在后面协调好，要不然这样，你让他过来，你到大巴车上去。    王大纪脑袋都大了，他真害怕赵穗跑过来说他的坏话，当然似乎这种情况是确定肯定以及一定的了。    王大纪还想说话，刘亦东露出不耐烦的脸色，挥了挥手，王大纪乖乖地闭嘴退了出去，一会儿赵穗过来，二话不说直接坐在了副驾驶上。    然后他回头，对后排的两个人笑了笑说，领导们好。    刘亦东心说你还挺懂规矩，至少没拆我的台，他说，赵县长好。    张泰之说，你好，你父亲的身体还好吧，上一次来去匆忙，什么时候再让他到山南市做客？    赵穗说，老爷子身体不错，最近心情不好，去非洲打猎了。    刘亦东一听原来是认识，赵穗说完这句话人就不言语了，似乎不是一个多话的人，再然后车队就开了，赵穗看了半天窗外，然后开口说，对了，我是来当导游的，我给领导介绍一下。不过刘市长我不用介绍了吧，当年每一寸土地都是您摸出来的，现在北邙县的老百姓说起您推广牧草的时候的困难还让人唏嘘不已。对了，我听说当年您派了上万个联络员挨家挨户做工作，您还亲自上阵，这是官场传说还是真的？    其实赵穗这么说话也真的是……让刘亦东无语，这种阿哥的做派一览无余，刘亦东大小也是山南市的市长，是你的直属上级，你们两个第一也不是特别的熟，第二人家的顶头上司也在这里呢，话怎么能这么说呢？    可是人家问出来了，张泰之明显不想给赵穗找什么不痛快，也不说话，只是微笑。    这么一来刘亦东就不得不回答了，他说，没有那么多人，不过上百个联络员还是有的，当时北邙县所有的公务员都算是半个联络员了。    赵穗说，当初他们肯定很恨您，我是说最开始的，现在大家都很感激您，不光是您带了北邙县脱贫了，关键是您当初硬让公务员带头种牧草，让他们成了北邙县第一批受益者。    刘亦东笑了笑说，这也不光是我的功劳，当时的班子一起决定的，压力的确是有，但也是同志们的理解。    赵穗说，我过来这么久了，压力感觉到了，理解没感觉到。您也知道，网络上一直都有您的负面消息，说您当初让北邙县所有的公务员种地，那是变相的发福利。我不过来的时候要是看到这些说法，或许真的会信以为真，但是我过来了，我看到了，我看到老百姓对您的感激之情，也了解到北邙县当年有多么的贫穷，也听说了您当年有多么的难，听说当年上千人堵着神牧集团的大门不让他们开工，也是您出面解决的。    刘亦东一听，这赵穗似乎不太懂规矩，但是说这话对自己很有好处啊，如果他真的是拍马屁的话，这种反差型拍马屁还真挺让刘亦东这种闷骚型的领导受用的。    刘亦东说，当年的确很多群众不理解，其实也不怪他们，就是穷怕了，我们当时感觉这个项目可以，而且感觉到只要第一批受益了，让大家看到了，这个项目就是可以推进的。现在来看，当时的认识是很正确的，也多亏有这个正确的认识才让我们坚持了下来。    赵穗点了点头，用手一指前面说，快看，当年您种的那三万亩的荒地，现在是最大的种培田，负责全国的优质牧草种子的供给。    刘亦东抬头望去，真的是绿油油的一大片，这片绿似乎已经与天连在了一起，顺带着整个世界都生机盎然。    刘亦东感觉到车停了，这应该就是他们的第一站，这三万亩地是刘亦东当年硬从权贵的手里面抢下来的，就是为了给老百姓，就是为了得到今天的这个回报。    刘亦东下了车，深吸了一口气，觉得身体里面有什么东西活了，一股豪情涌入了他的体内，此时此刻的刘亦东第一次感觉到自己是不可战胜的。    刘亦东把这口气缓缓地吐了出来，就在他吐出这口气的时候，感觉到天边的一大片云涌了过来，瞬间笼罩在这片草地之上。    天空毫无预兆地开始滴下了雨滴。    刘亦东愣在那里，感觉到温柔的雨点掉在了他的身上，似乎还带着那么一股子刺痛。    难道这是一个预兆？    刘亦东抬头看着天，这片云就这么罩在刘亦东的头上，阳光还能透过云层，似乎是一只眼在冷冷地看着刘亦东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/