花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15云罩北邙县（二）    刘亦东闷头吃着自己的豪华版盒饭，上有政策下有对策的这种小把戏不必提了，县里面如此安排肯定是有先例的，另外刘亦东吃得挺享受，也就懒得说了。    脑子里一直都是怎么跟赵穗谈一谈的问题，当然不是针对人家太子哥的脾气了，人家皇宫大院里面长大的人没有点脾气才奇怪，刘亦东想跟他谈一谈主要是对他这一类人的想法很好奇。    刘亦东这辈子碰到的皇家子弟而且有了解的，就是李宝宝，这个女孩子天天养尊处优惯了，反倒喜欢别人给她来点粗鲁的，她那个骂人者爱好群先不说了，单说刘亦东第一次见面不管死活地爆了粗口，这就让李宝宝帮他一路亨通了。    这类人的思想你是琢磨不透的，刘亦东反倒是好奇了。    他很想知道这个赵穗到北邙县的感觉如何，刘亦东知道赵穗这种人的未来都是安排好的，每一步都会走，但是每一步走得都很快，用不了两年估计自己这个市长的位置就要让出来了，赵穗走到市长需要多久？也就是两届就从正处到了正厅，再来两届到了省部级，算起来刚刚五十岁，正是人生的黄金年龄。    刘亦东想要跟赵穗谈就是想要看看他对于现在的北邙县有什么看法，虽然子弟之中多酒囊饭袋之徒，但高度不一样，说不上看到的东西就不一样。    刘亦东扫了一眼赵穗，赵穗坐在那里手里举着筷子，好像在钓鱼一样在自己的饭盒里面寻找可以入口的东西，半天筷子才动一下，然后又进入了凝神的状态。    看来还有点挑食。    刘亦东笑了一下，大口地吃下了一盒饭，伸手就拿另外一盒的米饭。    一旁的张泰之正在吃自己手上的第一盒饭，看刘亦东伸手了，笑着说，老刘好胃口啊。    刘亦东笑着把盒饭拿了过来，然后说，不瞒您说，这伙食真比市里的好。    刘亦东半真半假地说这么一句，张泰之说，哈哈，不是市里伙食不好，是没有人敢吃了吧。山南市那三条禁令，现在全省推广，不瞒你说，好多人都骂你们山南市呢。    刘亦东笑着说，骂我们更好，说明弄到了痛处。    张泰之说，就是，这也是我们说的，现在的官员过得太舒服了，就要让他们难受难受。山南市让所有的官员不管是公事还是私事都不敢在外面吃饭，这就是紧箍咒啊，以前都说不能喝酒就不能谈事儿，现在没有了饭局，官场立刻清净了不少。    刘亦东知道张泰之说这话也就是半真半假，就跟这招待盒饭一样，刘亦东不用想也知道是要求四菜一饭，再加上必须吃工作简餐，结果人家给你来了三份儿谁能说什么？    上有政策下有对策这种事情五千年来都被官场的人玩坏了，刘亦东定下来的三条禁令也是如此。    至少德宝斋刘亦东就知道是一个官商交流的场所。    刘亦东说，这些事儿吧，虽然未必能够完全禁得了，但是至少要让他们不敢明目张胆地拉关系，至少要让他们违法乱纪的时候胆战心惊。    赵穗跟王大纪也坐在一旁，都听到刘亦东这话了，山南市的三条禁令贯彻得很彻底，每个县都是如此。    王大纪立刻说，自从市里的三条禁令下来，我们开展了好几次学习会议，总结了很多经验，最后得出的结论就是这三条禁令不光很有前瞻性而且很及时，正好符合现在的实际，符合国家治理腐败的决心。三条禁令下来，我也常常扪心自问，就因为我是一个县委书记我就必须要在外面吃饭么？外面的饭菜比家里的更香么？吃起来更安心么？以前也有商人请我吃饭，我可以说没有办法，有各种各样的原因，迫不得已也得出去应酬那么一两次。而这三条禁令下来，任何人来找我，我都把手一挥，告诉他们政策不允许。可以说白书记跟刘市长颁布的这三条禁令把我从很危险的境地拽了回来……    话音未落，赵穗说，昨天还看到你出去吃饭了。    刘亦东看到王大纪的眼睛都突出来了，好像刚刚的话混杂着米饭进了气管一样，刘亦东见到王大纪好像一只脱离了水的金鱼一般，眼睛鼓鼓着，嘴也鼓鼓着，手刚刚说到激情处挥舞到了一半还没有放下却又不知道放在那里。    刘亦东真的是差一点把米饭喷出来然后哈哈大笑，他硬是忍住了，转过去假装吃饭，余光看到张泰之一脸地目瞪口呆，把头也硬是扭到了一旁。    这一次又不是查王大纪违反纪律来了，再说本来就有风纪委员会，刘亦东还不清楚什么程序来调查一个官员，当然现在也没这个心思。    光觉得很有趣了，王大纪碰到这样的队友真的是会被坑死，就是不知道到底是有心还是无意。    两个领导都装没听到，王大纪这口气才算是咽了下去，他把盒饭一推，然后对刘亦东说，我出去抽根烟。    刘亦东点了点头，王大纪站了起来，头也不回地快步走了出去，刘亦东转过去对张泰之说，我去看看。    张泰之有些无奈地点了点头，看了赵穗一眼，那表情似乎知道赵穗是谁。    刘亦东走了出去，看到王大纪站在走廊的窗户旁正在拿烟，听到脚步声回头一看，烟差点掉了，他说，刘市长，您怎么出来了。    刘亦东伸出了手，王大纪愣了一下才明白是要烟，他可能发觉到刘亦东似乎跟以前不一样了，似乎更加平易近人了，当然也顾不上想为什么，急忙把烟递了过去，然后给刘亦东点了起来。    刘亦东吸了口烟，然后说，怎么不吃了。    王大纪一脸的委屈，眼泪就在眼圈里面晃着，他说，领导，您能不能把我调走，去别的地方当个看门的也行。    刘亦东说，北邙县就这么委屈你么？    王大纪说，您也看到了，这个班子我实在是没法搭了，他要是想要上位，您让他当书记行么？您随便给我找个局里当办公室主任，您看可以么？    刘亦东说，他现在还是那个脾气？    这当然是刘亦东随口说的，他也知道人的脾气不会改，而且即便会改也不会往回改。    王大纪点头说，我真的没办法了，处处拆我台，县里面会议要是有一句他不爱听的，立刻翻脸，冷嘲热讽的，我真的没办法了。    刘亦东说，这样啊，要不然你给白书记打个报告？    刘亦东知道赵穗算是白百文的小舅子，这个皮球不踢给他踢给谁？果然王大纪老实了，他说，我也知道这就是下来走走过场的，我也想要跟他交好，真的，都知道他前途无量，用不了几年我够都够不到。可是，我真的是没办法了，他完全不把我放在眼里，不，他不把任何人放在眼里。    其实这话说得也有问题，最大的问题就是人家门口的警卫可能都比你官大，人家为什么要敬着你？用不了几年人家说不上都进哪个部里面当头去了，北邙县对于他来说也就是一个不得不走的泥坑而已。    刘亦东说，可能也就是说话难听点，其他的我看没什么。    王大纪脸都憋红了，然后对刘亦东说，昨天……真的不是跟别人出去吃的，是我外地过来的表弟，一定要请我吃顿饭，您要是不信我可以把他给您找来。……真的是我的表弟。    刘亦东一看王大纪是真的害怕了，估计自己平日里没少吓唬这群官员，刘亦东当然不知道此时此刻刘市长应该如何反应，难道是当场免职？市长有这么大的权力么？    刘亦东觉得以前的市长没有，现在的市长肯定也不会有，不会因为自己随随便便的一句话就不经讨论地把人免职，否则那就不是市长而是皇帝了。    刘亦东拍了拍王大纪的肩膀，点了点头，猛然间十年前腹黑的毛病上来了，他半笑不笑地说，放心，我记下了。    然后看到王大纪好像让电给劈了一样，刘亦东转过去的时候一脸的坏笑，他本来抑郁了很多天，觉得山南市的自己活得有点惨，妻离子散朋友弃的，很压抑。    可是猛然间他痛快了，因为他发现了自己的一个余兴节目，那就是收拾这帮贪官。    吓死这群狗养的贪官。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/