花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14再临北邙县    要说当官的很少有像刘亦东心这么大的了，他居然还真睡着了，这一觉睡得也不舒服，迷迷糊糊似梦似醒，直到要下车了才被张含笑轻轻地拍醒。刘亦东有点不好意思，毕竟人家领导在场，他是负责招待的，不光没有打招呼，居然还这么睡着了。    看一看表才一个小时出头，看来轻轨要比走高速快上不少。    刘亦东略带歉意地说，不好意思，睡着了。    张泰之笑着点了点头，然后说，你这都是跟老领导学的吧。    刘亦东第一个反应是刘天明，毕竟现在刘天明是省长，张泰之过来必然是要给山南市的官场示好，以此传递给刘天明自己的善意。    可张泰之接着说，我记得孙书记以前就有这个习惯，四十分钟都能休息一会儿，也解释过，说是为了随时保持旺盛精力。只可惜我的心胸没有那么广阔，想要睡的时候总是睡不着。    刘亦东想起孙开志真的有这个习惯，随时随地补充体力，随时随地以最好的面貌去面对即将到来的任何事情。    只可惜那跟刘亦东也是两回事儿，孙开志睡觉的时候都是在他是最大的时候，而刘亦东是在接待别人的时候真的睡着了。    但既然有台阶，刘亦东自然要下来，他说，是，是，孙书记当年的教导影响了我一生，现在总是在模仿，也就变成了自己的习惯了。只不过真不该睡着。    张泰之哈哈一笑，然后说，不用那么客气，我们也要到了，让大家都准备准备吧。    这面有人传递了消息，所有人都站起来舒展筋骨，这种考察随身的东西都不会多，毕竟有人招待时间还短。    刘亦东看人人都拿起了东西，又看了看窗外，北邙县应该就要到了，他虽然已经不认识这个地方了，可却感到一股熟悉的气息扑面而来。    刘亦东感到轻轨的速度慢了下来，人们开始陆陆续续地往门口走，刘亦东跟着队伍走了过去，看到所有人都很自觉地在门口站下来，然后留了一个缝隙给刘亦东跟张泰之。    张泰之很自然地站在了人群前，刘亦东站在他的左后方，看着车停了下来，走下车，北邙县的接待人员已经到场。    第一个跑过来的是一个中年发福的男人，身后跟着一个细高的男人，张含笑低声说，书记跟县长。    刘亦东看过这两个人的资料，知道北邙县现在的县委书记叫王大纪，要说北邙县是山南市的王姓聚集地，刘亦东在位的时候就知道山南市的王姓有家谱，每一辈有字，刘亦东赶上的就是这个大字，例如王大海。而之前的副省长王长江中间的字也是王姓的上一辈的字。    总结起来山南市最近三辈的字分别是长、大、强，很符合一个中年男人的追求。    后面的县长叫赵穗，听起来有点女人气，这两个人的来历刘亦东都不太清楚，他不知道自己当年的那套班子最后怎么样了，总之没有人在本地当上了领导阶层。    县里面的两个头跑过来，先跟刘亦东握手，这也是规矩之一，然后由刘亦东把张泰之介绍给他们，他们再握手。之后省农业厅的领导握了握手，再然后在张含笑的指引下跟其他地市的人握手。    刘亦东跟张泰之静静地等着，他回过了头，看到了让他有点吃惊的景色，那就是王大纪这个县委书记一直都在点头哈腰，可是赵穗一直都在一旁站着，有人伸手的时候握一下，非常的不主动，好像他才是客人一样。    等到场面走完，王大纪已经满头是汗，赵穗毕竟是瘦些，看起来很平静。    王大纪擦着额头的汗，跑回来对刘亦东两人说，我们先上车吧。    刘亦东点了点头，在王大纪的引导下出了轻轨站，还真别说，对于这一点刘亦东有点意外，他以为王大纪他们会搞特权把车直接开进来。    刘亦东对于这一点还是挺满意的，他看了看张泰之，张泰之没有什么特别的神色，似乎这很平常。    刘亦东已经感到官场真的不一样了，似乎并不是他一个小小的方便面市长能够引导北邙县走到今天，整个官场都有了变化，官员的特权被进一步地消减了，而且他们也更加地小心翼翼了。    刘亦东觉得自己那些个规章制度之所以能够制定下来、坚持下来甚至被推广，最大的原因并不是刘亦东的制度制得好，如果是在自己的记忆里，在十多年前，那个时候山南市的市长刘天明如果定下了那些个不许官员在外面吃饭等等的规矩，最后恐怕也要死无葬身之地。    毕竟是犯了众怒，而且是带着官威的众怒。    刘亦东觉得自己这些个看起来很荒诞的规矩能够坚持下来，最关键的是上面的决心与风向变了，而自己不过是顺应了上面的意图加上一些自己的决心而已。    刘亦东跟着张泰之坐了县里的大巴车，这种车座位是可以调换的，刘亦东就跟坐轻轨一样与张泰之坐在了同一侧，而王大纪跟赵穗坐在了对面。    王大纪说，现在正在进行除草，县里很忙，招待不周请领导原谅。    张泰之哈哈一笑，然后说，没关系，没关系，我们过来就是要看北邙县一片繁忙景象的，否则我们也不会在这个时候才来。    刘亦东觉得王大纪刚刚说的话有点有趣，本来种的是草，但还要除草，他当然知道种的牧草是经过几十年培育的金贵品种，比很多水稻小麦的品种更加的优越，这中间的杂草如果混杂其中，再恰好是同类的，经过混杂很可能几年之内就把牧草变成了普通的野草。    刘亦东这些知识是周多多当年说的，这一次失忆把他的时间点给切断了，反倒是以前的事情渐渐想了起来而且特别的清晰，就好像是昨天刚刚发生一样。    但即便知道，这种说法听起来也很有趣。    刘亦东说，现在县里种植的情况如何？你给张省长简单介绍一下。    王大纪既然接待这种事儿，当然是准备好了，他说，现在牧草种植已经成了北邙县的龙头产品，不光能够满足县里面的养殖需求还能够进行出口。而牧草经过多年的培育，种苗质量已经接近世界最高的水准，我们每年国内推广的种苗数目突破百万株，光这方面的收入已经接近百亿。其他的畜牧养殖也属于内陆县级的龙头，当然跟草原地区还是有差别的，只不过我们这里也有自己的有点。就是刚刚说的良品牧草，草原上的草很杂，虽然划定了区域种植良品牧草，可是会被其他的野草在几年之内将DNA抹平，变成普通水准。我们这里最开始种的就是高档牧草，四周野草的数目很少，加上我们每年定期处理，把除野草当成一项政治任务而非经济任务，考核到每一个管理人员身上，也保证了我们牧草每年的损失极少。    刘亦东点了点头，张泰之也很满意地鼓了一下掌，他说，这么做很好啊。    王大纪急忙说，这都是刘市长当年在北邙县当书记的时候制定的长远规划，这么多年我们仅仅是贯彻执行而已，没有什么原创的东西。但是刘市长的高度在这里，十多年前的路线方针，现在看起来不光是绝对正确的而且非常有前瞻性，这是我们需要学习的。    这个马屁拍得刘亦东的脸都红了，他说，当年我定的都是死规矩，还是要看执行的程度，你们做得很好。    鬼知道那些个规矩到底是不是刘亦东定的，刘亦东谦虚了两句，王大纪似乎很高兴，连连奉承，一会儿说当年在北邙县推广牧草有多难，老百姓不认可，还是当年的刘书记一家一户地做工作，还顶着压力把这些个任务硬是分给了每一个公务员。说当年公务员很怨恨，现在都感激刘市长，这些年种牧草的的确确是带领北邙县致富了。    总之好话说了一箩筐，刘亦东最后没办法了，只好打断王大纪的马屁，他说，这一次其他地市的同志过来，主要是为了学习经验，有好的经验一定要推广起来，一定不能藏私。    王大纪说，肯定，肯定，您放心，只要其他的地市有兄弟姐妹想要跟着我们一起种牧草，我们是出人出力出技术，绝对没问题。    刘亦东说，好，有这句话就行，这也算是我们山南市政府给省里的承诺吧，您看呢，领导。    张泰之哈哈一笑，然后说，山南市的态度一直都很好啊，有这份心就够了，每个市有每个市的特点，北邙县这个地方当年能够推广牧草，也是天时地利人和与你这个刘书记的强硬手腕才完成的。他们过来学习的不是种牧草的经验，学习的应该是如何带领百姓共同富裕的官心，如何一心一意为人民服务的官心，如何不畏艰难险阻一心为公的官心啊。    到底是省长，场面话说出来啪啪啪扔出来三点官心，刘亦东没等反应，王大纪扼腕道，好一个三点官心论，这种说法只让我们听到实在可惜，刘市长您看要不要在下午的现场会上请张省长说出来，让大家都明白明白。    刘亦东一听你这不是抢我的台词么，虽然你不说出来我根本想不到，但是你这也有点太心急了，你怎么就知道我说不出来呢？    刘亦东肯定不敢否定，他说，当然，我们的官员现在虽然已经很有觉悟，可是仍然时时需要鞭策，需要自省。张省长这三点官心，我觉得对我也是一种教诲，下午还请张省长说一说吧，给同志们点为官的警言。    张泰之又哈哈一笑，摆手说，这就是咱们弟兄在一起胡说的，不算数的。    刘亦东急忙说，这可不是胡说，谁能说出这么高水准的话？这已经是理论高度了，是不是？    王大纪急忙附和，一直没开口的赵穗突然说话了，他说，还是不要说了，每天说这么多场面话，也挺烦了。    刘亦东感觉到时间一下子冰封住了，这个小小的北邙县长居然说出这样的话，这是不解官场风情还是故意拆台？    要是不解官场风情，看他的年纪能到个正处级也不正常！    那么就是拆台了！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/