花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13省考察团（一）    两天后直到刘亦东出发去北邙县的时候，李晓雪也没有回来，刘亦东不太确定韩师师究竟办没办这件事儿，如果没办刘亦东也能理解，应该是等着刘亦东回话呢。    可是刘亦东至今没有想好自己的答案，他这个人一直都是矛盾的集合体，本来性格各种缺陷就不适合当官，可是又偏偏当了官。    现在的刘亦东也想不明白自己到底该怎么办。    俗话说得好忠孝不能两全，刘亦东现在碰到的真就是这种局面，一个是当个好官，一个是保护亲人，现在已经到了他必须舍弃一头的时候了。    理解刘亦东的人似乎都觉得他应该是比较柔弱的一个人，很重感情，为了感情也敢做一些很冲动的事儿。    但偏偏涉及到自身权力的纯洁性的时候，刘亦东一直都没有倾向感情的那一面。    否则他也不会如此的犹豫了，李晓雪是他山南市唯一的亲人，剩下的都是他的至亲好友，为了他们刘亦东可能命都可以不要，却舍不得手中的权力。    到底为什么刘亦东是想不明白了，他今天接到了省里视察的一群人，很大的团队，一共二十三人。    这中间领头的是主管农业的副省长张泰之，省农业厅的厅长赵又廷陪着，然后是十多个随从官员。当然这么大的阵仗不光光是省里过来视察了，队伍里还有他州省几个地市主管农业的官员，或农业局局长或副市长，或者是农业局局长兼副市长，总之都是跟农业有关的。    刘亦东第一次看到这个名单是存在疑虑的，山南市发展的应该是畜牧业，怎么来的都是农业口的？    这个疑虑他说给了孟超，孟超一会儿又递给了刘亦东几分文件，然后解释说，现在农业与畜牧业已经合并了，现在政府说的农业也不仅仅指春耕秋收了，全称应该是耕地可持续应用项目，这么说您理解了么。    刘亦东哦了一声，他说，主要重点是在土地上？    孟超点头说，对，当然我们还是习惯将之称为农业，名称也就延续下来了，总体来说就是在非建筑用地上进行的一些轻经济重民生的项目，例如鱼塘现在都算在农业厅了，所有需要土地的养殖业都属于农业厅管理，现在他们的权力很大，不过河流与沿海捕鱼的权力还在渔业部门手中。    刘亦东点了点头，他应该已经听明白了，他说，为什么这么做？    孟超说，应该跟部门精简有关，现在实行的是大部门简政府，渐渐淡化政府在市场中的控制作用，大部门的好处是以前很多难以协调的事情现在可以在一个部门解决，例如我刚刚说的鱼塘，以前办理的时候可能要跑五六个部门盖十多个章，现在去农业部门就可以了。总之就是为了方便人民，简化流程。    刘亦东说，这样很好，这应该是我的基本功课的，现在还要你告诉我。    孟超反倒不好意思了，他说，这不是您身体不舒服么。以前您可是极力推动政府改革，当年也不容易啊。您想啊，这些权力都在别人的手里，让他们交出来哪里那么容易？哪一个都不是省油的灯，还都奉行一句话就是宁为鸡口，不为牛后，这个改革推动起来很困难，可以说困难重重，当时整个市委跟市政府都被这些个人情缠住了。这件事情是您跟白书记一起做的，政府部门改革既跟市委有关又跟政府有关，您两个人当时都不是一把手，他是副书记，您是副市长，却都被推到了前线。    刘亦东说，听起来都挺难的，这些个人都有着关系网，肯定当时市里鸡飞狗跳吧。    孟超笑了笑，他说，那是当然，您真的是得罪了不少人。最后您两个人了快刀斩乱麻，直接定岗考核制度，考试全程透明公开，考试当天采用电视直播的形式在全市播放，每个头头脑脑的试卷都被拍了下来。之后第二轮面试的时候也是这个办法……总之最后虽然有人有意见，却也没有办法，只能不了了之了。    刘亦东说，这种方法也是无奈之举吧。    孟超点了点头，他说，当时的影响很大，却也都不是正面的，很多人觉得官员都是酒囊饭袋，根本不如他们，于是更多的人想要参加考试，甚至出现了聚集的情况。    刘亦东知道这种过于冒险的方案一定有副作用，把官员摆在了明面上，后来发生的事情几乎可以想得出来。    刘亦东说，然后呢？    孟超说，之后也没什么，当时你出面号召他们报考公务员，说你绝对保证公务员的选拔公开公平，你欢迎任何有能力的人加入政府的队伍里来，然后你说会不定期地举行这种官员的选拔考试，给有能力的人一个机会。当年公务员报考创了新高，不过政府再也没有举办过这种市局领导公开招聘的活动，渐渐的也就平息了。    刘亦东摸了摸自己的鼻子，看来自己这个市长也不是言出必行，当然也没办法，位置就那么多个，他让人把位置换过来已经达到目的了，还真能几年就换一批新人？这样的话整个政府都会不稳，政府不稳，所有人更没有心思干事儿了，那山南市也就要有大问题了。    刘亦东说，这一次的资料我都看过了，他们是年年过来学习么？    孟超说，省农业厅每年必然会过来学习，山南市是一个典型，尤其是符合现在农业厅多种经营的理念，属于耕地再造的成功典范，每年都会来。不过往年只有农业厅的人过来，市里学习的人大多数都是自己过来的，没有组团过来的。    刘亦东说，今年为什么不同了呢？    孟超说，省里说组织一次有规模的典型学习，其他的原因都没有说，我就不太清楚了。    刘亦东嗯了一声，然后说，现在的政府招待有我需要注意的的么？他们过来的土特产之类的要我们准备么？    孟超说，现在都不敢拿土特产了，不过神牧集团跟两家外资企业也经历过很多这种事儿，他们会准备一些有特色的小礼物的，例如神牧集团的羊毛就很不错，他们一般都会准备一小块地毯。倒时候您别反对就行了，现在当官跟以前不同了，都战战兢兢的，你要是反对了，东西虽然不多，他们恐怕会感到不舒服，就好像你会告他们一样。    刘亦东点头说，这我明白，只要不过分，一点小礼物拿了也就拿了。其他的安排好了么？    孟超说，吃住您放心，都是在不超标的基础上最好的，这些年市办接待很有经验了，不会有错。    刘亦东说，这个张泰之省长，有需要特别关照我的地方么？    孟超仰头想了半天，然后说，这个省长以前是大学的校长，文人气息很浓，是从北京过来的。您要是方便的话，不如让他看看您的字画。    刘亦东说，字画？这么多年还有人看么？    孟超说，当然，很多人都说，这么多年山南市经历了这么多的大事而能泰然不动，还能处处成了典型，市里的经济逐年腾飞，都是这幅字画的功劳，说它能够保山南市官场的平安。这种说法据我了解从孙书记基层锻炼之后直接去当了省委副书记就已经有了，之后刘省长上位的时候更是人人皆知。后来上一任市长被抓的时候说法变了，说必须要亲眼看一看这幅字画，要沐浴在它的光芒里的人才能够保官运亨通，这个说法在您跟白书记上位的时候更是让人信服。之后很多人慕名而来就是为了看一看这幅字画，已经成了山南市的传家宝了。    刘亦东没忍住笑，他哈哈大笑，这恐怕是他醒过来听过最好笑的笑话了，这幅字画居然可以保看过它的人官运亨通？    刘亦东捂着肚子笑了半天，然后说，他们都不知道吧，当年的李明宇也看过这幅字画，最后如何了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/