花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12再会韩师师（二）    刘亦东当然听懂了，刚刚救李晓雪也就是个甜头，现在谈这百亿的大窟窿才是韩师师此番来的真正目的，再想一想，孙菲菲肯帮着韩师师先给自己通风，想必也是韩师师手里真的有这么一套方案。    刘亦东想到了孙菲菲刚刚说的话，韩师师想要的恐怕就是自己不要查民间贷款而已，把这件事情拖到自己的任期结束，然后把自己的政绩变成别人的问题。    刘亦东看韩师师又不言语了，他顺着韩师师的话问了下去，他说，要怎么你才肯帮到底。    韩师师说，百亿绝对不是小数目，我们要是帮他们还上，那么基本上流动资金就没了，我们也很危险。这笔钱第一是借款，暂时帮他们脱离危险，不过他们必须要还给我们，至于之后的百亿窟窿如何办，这就不是我的问题了。第二这笔钱给出去，我们的的资金链也有问题，刘市长至少要给我一个承诺，任期内不会再启动民间借贷调查这个项目。    刘亦东沉思了半天，他说，上百亿的窟窿，他们怎么堵？最后还不是会出事儿。    韩师师又笑了笑，她说，刘市长看来还真的是停留在十年前啊，这一百亿也很好堵，再吸收点借款也就出来了，对吧，能借到一百亿就能借到二百亿，上千亿我们都玩得转，一百亿的话问题不大。只不过，到时候你要真的反悔的话，他们几个人的罪名就跟我差不多了哦。    刘亦东听出来了，韩师师不是来救三个人来了，而是要把自己逼迫到不敢查民间借贷的局面上，不过韩师师说得也有道理，既然能借到一百亿，那么再借一百亿又如何？韩师师手中的钱也是这么一点点借出来的。    可是最后……这一百亿的窟窿还是存在，最后买单的会是谁？    刘亦东说，我考虑一下，我会给你消息的。    韩师师点了点头，抓起了自己的包，她说，饭呢我就不吃了，我也知道刘市长不太喜欢见到我，你们叙旧吧。李晓雪的事儿我这就安排，三天内让你看到人，也是为你表一表我的诚意。至于之后的事情怎么办啊，还是要看刘市长的，要是继续查下去，我未必会有事儿，但是这一百亿的黑洞可是实实在在放在这里的，先倒霉的一定是你最在乎的人。    刘亦东看着韩师师走到了门口，他站了起来，问道，我钱包里的字条是不是你写的？    韩师师哦了一声，回过了头，她说，你觉得是，那就是，你觉得不是，那也不是。我韩师师在你心目里总是坏人，已经习惯了。对了，你问我后不后悔？我现在回答你，我一点都不后悔，李明宇家破人亡的时候是我人生最痛快的时候，你或许觉得我失去了很多，但是我觉得我得到了更多。如果没有李明宇的存在，现在的那个女孩恐怕已经当了母亲，或者是一个家庭主妇，每天坐在家里等着老公回家孩子放学，她的性格那么的柔弱，或许老公会出轨，而她只能坐在家里怨天尤人。最关键的是，她会知足，男人回家花言巧语两句她就什么都肯做，买点菜回家就算是体贴入微了。我手里这个包可能她一辈子的存款也买不起。所以，我感谢李明宇让我的生命中出现了如此巨大的偏差，但能让他倒霉，是我重生的时候，那之后的韩师师才是真正的韩师师，而女孩也随着李明宇而死。所以，我就是韩师师，你觉得还存在在我身体里的那个名字，我早就忘记了，永远不要把我当成任何人。    韩师师说完，猛然推开了门，大踏步地走了。    刘亦东听着她高跟鞋敲击着地板的咔咔声，好像是一阵暴风骤雨卷进了他的心，唐诗韵真的消失了。    从今以后，这个世界真的没有那个女孩了，没有那个已经没有人记得名字的女孩了，再也没有那个家破人亡无助上访的女孩了。    刘亦东恍然如失，他又失去了一个生命中珍视的人。    不，是一个珍视的灵魂。    这个灵魂终于安息了。    剩下的是什么？    刘亦东木然地坐在那里，今天来到德宝斋，对他是一个冲击，太多的事情都变了，却又是那么的自然而然。    与这个世界格格不入的或许只有刘亦东。    孙菲菲走了进来，对刘亦东说，韩师师生气了？    刘亦东没有吭声，孙菲菲说，韩师师说能够帮我把这场危机化解，让我做个说客，你别生气。    刘亦东说，我没生气。    孙菲菲又说，我怕小明出事儿，也想救晓雪。    刘亦东点了点头，他走过去，轻轻地抱了一下孙菲菲，然后说，这顿饭我不吃了，我要考虑一下，我需要时间考虑。    孙菲菲有些失望地哦了一声，然后说，你还什么时间来？    刘亦东说，等我想好了自然而然就来了。    说完缓缓地走了出去，孙菲菲把他送到了电梯口，没有进来，站在电梯口说，我不送你了，你不太喜欢跟我们关系密切，总害怕我们碰触你手中的权力，我懂。    刘亦东勉强地笑了一下，电梯合上，是一个逼仄的空间，压迫得刘亦东喘不过起来。    刘亦东的确是不喜欢用自己的权力做私事儿，不想要其他人在自己的权力上面找机会，这可能跟他刚刚进入官场的根源有关。    人最开始进入某一个行业的原因，最后往往成为了他的图腾。    有的人入官场是因为听人说官员有特权，那么以后他就会利用自己的权力搞特权，有的人是因为官场有女人，那么他就会用自己的权力搞女人，有的人是因为官场有钱，那么他会用自己的权力搞钱。    刘亦东进入官场是一个误打误撞的误会，可是缘由却很简单，是因为那幅字画，因为那五个字。这虽然说不上是正统的理由，但是刘亦东也不算是正经的官员，他的身上有太多的缺点让他不适合做一个官，却也命运使然地走到了今天这一步。    刘亦东进入官场是为了为人民服务，那么他会用自己的权力来搞人民——是搞服务。    刘亦东敬畏自己手中的权力，就好像是一个士兵敬畏自己手中的枪，他知道别人害怕自己、尊敬自己，所害怕与尊敬的并不是自己这个人，而是自己手中的权力，换句话说，一条狗到了自己的位置，成为了狗市长，别人也会害怕它、敬畏它，无论位置上的人如何变幻，人们永远敬畏的其实是这一把椅子。    鞠躬、行礼，都是为了这把椅子，只不过刚巧有人坐在上面而已。    刘亦东知道权力不是属于自己的，十五年前他就知道，十五年后知道与否他并不清楚，却也看到了自己这么多年的所作所为。    刘亦东不觉得自己做错了，或者所有人都没有觉得自己做错了，但是恰如陈道明所说的，绝对的正确与相对的正确在这个世界上并存，刘亦东赢了正义却输了人情。    最终不光搞得自己妻离子散朋友弃，还要把曾经至亲至爱的人一个个抓进监狱甚至害了性命，让所有忠于他的人离开他，让所有爱他的人被他伤害。    只是因为他要维持自己权力的纯洁与神圣。    这是绝对的正确，任何人都不敢去否定刘亦东，但却是冰冷的正确。    那么他还正确么？    他到底做错没有？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/