花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12再会韩师师（一）    十年后的韩师师是什么样子？    刘亦东觉得她更美了。    以前的韩师师的美丽是那么的惊人，可是看起来有点镜花水月的感觉，让人感觉那不是真的，似乎一个完美的图案上多了一些多余的边角。    这种感觉刘亦东说不上来，他承认韩师师的美，却也无法忽视那些个违和的东西，但是现在的韩师师已经完全与她的美貌融为一体了，岁月把多余的棱角全都给韩师师磨平，让她与自己的美丽一起绽放了出来。    此时此刻的韩师师不光美艳动人，身上还带着难以言明的气质，随随便便往那里一站，却似乎在俯瞰着万物。    刘亦东猛然间觉得韩师师比自己这个刘市长还像山南市的市长，她的眼神里带着的那种无论发生什么她都可以解决的自信在女人的身上可不多见。    刘亦东站了起来，点了点头，然后说，你还好吧。    这句话发问得有些突兀，不过韩师师也知道刘亦东失忆了，她笑着说，当然啦，这么多年都靠刘市长的照顾，刘市长终究是一个念旧情的人。    刘亦东说，能看到你很高兴，你怎么来了？    韩师师说，你不是说要见我么，我以最快的速度回到了山南市，今天你到德宝斋很多人都看到了，也有很多人认出你是刘市长，我自然而然得到了这个消息，于是我就冒昧地过来了。终于，我们又见面了。    孙菲菲耸了耸肩，对韩师师说，你让我说的话我说完了，我也尽力了，什么结果你们两个说吧，我去看看饭菜准备好没有。    韩师师哟了一声说，怎么方便面市长今天不吃方便面了？    刘亦东愣了一下，然后知道那个方便面市长估计是自己的外号，他这些天接触的这些人没有敢当面喊他这个外号的，现在的韩师师一脸的揶揄，妙目流转，笑盈盈地看刘亦东的反应。    孙菲菲走过去，把手放在了韩师师的肩上，低声说，别胡说，别惹他生气，否则德宝斋你再也来不了了。    韩师师说，这么多年无论他怎么对你，你倒是立刻就原谅他了，你呀……什么时候想想自己，离这个负心汉远点。    孙菲菲说，你再胡说我就让人把你扔出去。    说完拍了拍韩师师的酥肩，转身离开。    韩师师走了进来，坐在了刚刚陈道明的位置，眼睛盯着刘亦东看了一会儿，然后说，刘市长，你似乎真的不一样了。    刘亦东说，我老了，但是你却越来越漂亮了。    韩师师说，是么？反正都这么说，其他的男人说这个话我就当是放屁了，你说的我就信。    刘亦东说，我这个方便面市长说话你就信么？    韩师师嘻嘻一笑，然后说，还是红烧牛肉味的。    刘亦东笑了一下，然后两个人就沉默了，自从韩师师来到山南市，两个人一直都没有什么太多的交往，刘亦东知道韩师师回不到过去，不会再叫唐诗韵，不会再是那个无助的女孩。    刘亦东知道韩师师的涅槃带着多少的痛苦，可是他真的不喜欢这个美丽的女人。    刘亦东低下了头，目光转向了自己的手，韩师师说，你没有什么要问我的么？    刘亦东摇了摇头，他说，我不想问。    韩师师说，你问吧，我回答你。    刘亦东说，这么做值得么？你后悔么？    韩师师愣了一下，她说，你说的是什么？我做什么了？我手头的贷款么？你放心，万花集团如日中天，这些钱不会还不上的。    刘亦东说，我说的不是贷款的事儿，我说的是十多年前的事儿，你用自己一生的名声毁了李明宇，这真的值得么？    韩师师哦了一声，仰头想了想，然后说，谁是李明宇？    刘亦东叹了口气，韩师师调皮地笑了一下，她说，没什么值得不值得的，用我一生的名声能换来今天这一切么？    刘亦东说，师师，我真的很怀念你还叫唐诗韵的时候。    韩师师又哦了一声，他说，好多奇怪的名字，唐诗韵又是谁？我早就不记得了。    刘亦东说，既然你不想说过去，那么我告诉你我现在失忆了，现在的刘市长帮不了你任何的忙。    韩师师说，我可不是让刘市长帮我的，我是来帮刘市长大忙的。    刘亦东说，我不用你帮什么忙？    韩师师笑着点了点头，她说，刘市长当然不用我帮忙了，山南市哪里有刘市长解决不了的？不过我在省里的一个朋友说晓雪被人抓起来了，她也是我的朋友，能不能给我个机会，让我救她？    刘亦东眼睛一亮，现在的韩师师可不是以前无助的女学生，韩师师现在富可敌国，权力通天，连腾格尔在山南市办事儿都要看她的脸色，不要说旁人了。    陈道明说韩师师省部里面都有干爹，上下打点得妥妥当当，要是在这里面捞一个人，或许比自己更容易。    要明白刘亦东找人捞李晓雪，那也就是刷脸，人家韩师师要真想救李晓雪，可是实打实地刷卡。    一个人的脸能算多少钱？    或许旁人的很值钱，可那是有权力交易跟着呢，刘亦东这种方便面市长还是红烧牛肉味的，刷过去最多给人家几包调料，能有多大的用？    刘亦东说，你真的肯帮我救晓雪？    韩师师说，晓雪我早就能救出来，可这个事情不是这么办的，人呢是你让抓进去的，我不敢得罪刘市长，所以也不敢动。今天你要是点头，人我给你弄出来。    刘亦东急忙点头，他现在想不起来过去的种种，眼看着身边的亲人被抓走，他才不管三七二十一，只想着让李晓雪赶快出来，安安全全的出来，其他事情都可以后说。    韩师师说，好，有你这句话我就放心了。    刘亦东说，你想要什么？    韩师师愣了一下，她说，你说什么？我没听清。    刘亦东说，你帮我的忙想要什么？    韩师师说，我现在什么都不想要，我就想要你，你给么？    说完之后韩师师的脸变得粉红，抿着唇盯着刘亦东的脸，似乎等着刘亦东点头。    刘亦东愣了一会儿，不知道怎么回答，韩师师就算美貌无双，刘亦东这种人是玩感情的，他喜欢那个朴实的唐诗韵胜过喜欢现在的韩师师，再说了，韩师师当年对李明宇跟李阳做的事儿回想起来还让人脊背发凉。    刘亦东这面不言不语，韩师师扑哧一下笑了，她说，你还真考虑了啊，哈哈，告诉我结果怎么样？    刘亦东说，你在开玩笑？    韩师师说，刘市长还真的是有点自负了，十多年前我年少无知，或许还有这门心思，这么多年我什么男人没有见识过？比你年轻的，比你有钱的，比你有权的，比你威猛的，你说吧，我什么样的没有见过？不过刘市长要是真有那心思，小妹我也不是不可以陪一陪你，这么多年过去了，就当是故地重游了。    刘亦东看韩师师说这些话的时候一直都带着揶揄的语气，让他有点火大，但人在矮檐下不得不低头，他说，你救晓雪，真的不用我为你做什么么？    韩师师说，晓雪也是我的朋友，放心，我救她天经地义的。只不过我把她救出来之后呢？她手里那么大的缺口，光凭刘市长你是弥补不了的吧，最后还不是要被抓进去。    刘亦东说，你有办法么？    韩师师说，我能有什么办法？公司的流动资金倒是能够填补他们的亏损，能够把这笔贷款暂时帮他们换上。但是公司又不是我自己的，我动用不了这么多的钱投资还不要回报。你懂我什么意思么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/