花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11重逢（二）    刘亦东不知道石头发生了什么，可听陈道明说的话，道理应该跟李晓雪差不多，都是自己为了大义牺牲小义的结果。    什么是对，什么是错，放在这么复杂的尘世是没有任何的意义的，做过不后悔就是对的，做过后悔那就是错的。    可是刘亦东现在后悔了，他分不清事实如何，他不知道过程之中自己有多么的纠结，他只看到了结果，而这个结果是他不喜欢的，是他噩梦的根源。    如果当市长意味着要做出这些抉择，要意味着牺牲自己的亲朋好友来维持山南市的稳定，那么这个官当与不当又能如何？    刘亦东叹了口气，独自坐在房间里，他又端起了那杯茶，一口喝了下去。    刘亦东想起了孙开志，如果孙开志是自己他会如何去做？那个官场的智者会在这种两难的境地中如何选择？难道也如自己一样么？为了不点燃山南市的火药桶选择牺牲自己唯一的亲人？    刘亦东觉得这杯茶太苦了，苦的他无法下咽，感到茶水在胃里面一阵翻腾，刘亦东觉得自己有点反胃。    为什么是这种结果？别人当官快快乐乐，要吃有吃要喝有喝，要钱有钱要特权有特权，自己怎么当起官来如此的纠结？    要说自己官小无法做主那也罢了，像是北邙县的一个小书记，想要做什么大事儿也只能胆战心惊，只能顺势而为，根本不可能创造什么局势出来。    那个时候刘亦东为了奉承自己的为官之道，也就是现在不知道有没有人提的那个为人民服务五个字，他天天在北邙县吃方便面，前门不开后门紧闭。    结果当了市长呢？    带领全市的官员吃方便面。    刘亦东猛然笑了，他觉得自己这个官员当得可笑，别人是一人得道鸡犬升天，他是当了官之后众叛亲离不说还要一个个抓走自己身旁的人。    也不知道这是个玩笑还是官场本身就是如此残酷，一个官员真的不能有亲朋好友么？    刘亦东有些迷茫，此时此刻的他没有任何的人生导师在场，无论是孙开志还是紫嫣，能开导他的人都离开了他，而他现在的智慧与阅历还停留在十年前，可以说是时代的弃儿。    刘亦东又纠结了，独坐在屋里，端着空空的茶杯，愣在了那里，冻结在了时光里，溺亡在官场残酷的玩笑中。    然后门开了，孙菲菲走了进来，看到刘亦东直愣愣地望着自己手中的茶杯，她走了过去，在一旁端起了茶壶，轻轻地给刘亦东把茶杯倒满。    这个动作一如十年前的苏滢滢，而那时的刘天明，是否也如同今天的刘亦东如此的纠结？    刘亦东抬头看了看孙菲菲，被她脸上的淡然惊呆了，这十多年来世界似乎没有变，但每一个生活在其中的人都变了。    刘亦东说了声谢谢，孙菲菲摇了摇头，叹了口气，放下了茶壶说，小明说话太直接了，你别介意。    刘亦东哦了一声，他说，石头到底发生了什么？小明不肯告诉我。    孙菲菲说，不告诉你，或许也是一种选择，有些事情大家都不愿意提起来，过去就过去吧。    刘亦东说，可是我想知道真相，你能告诉我么？    孙菲菲蹲了下去，把手放在了刘亦东的大腿上，仰着头看着刘亦东，她说，我有这个权力么？或许，星星花可以告诉你吧。    刘亦东说，我不敢面对她，我不知道我把她害成了什么样子。    孙菲菲说，放心，生活过得去，有蛮子照顾她呢，我们这面也有她的股份，物质方面不用担心。就是……她或许真的不会原谅你，不见就不见吧。    刘亦东看着蹲在自己身旁的孙菲菲，用手轻轻地碰了碰孙菲菲的肩，孙菲菲水汪汪的大眼睛看着刘亦东的脸，一如十年前。    刘亦东说，你恨我么？    孙菲菲摇了摇头，她说，我觉得有些事情不怪你，至少不能全怪你，你的做法我们都不认同，可你并没有做错，只不过……选择有很多种，你选择了最艰难的那一种而已。    刘亦东说，我选择了什么？    孙菲菲说，一条最难走的官途。    刘亦东说，最难走的官途？    孙菲菲说，就如你的那幅字一样，为人民服务，说起来就五个字，却是一条无法回头的官途。这条路如此艰险，走下去也未必有好的结果，可是你想走，就要牺牲很多东西，包括我们，我能理解，我一直等着为你牺牲的那一天，只不过他们……我就不知道了，每个人有每个人的想法。    刘亦东说，可是我不想牺牲你们。    孙菲菲苦笑了一下，她说，我们已经注定要陪葬在山南市了，不过这也没关系，山南市现在就是坐在火药包上，我们都清楚，任何一点火星都会把它点燃。你知道整个山南市有多胆战心惊么？去年十月份，因为一家中介公司银行转账出了一点问题，需要第二天到账，结果有人钱取不出来，外面立刻风传中介公司跑路了，当天晚上出现了挤兑潮，在这场挤兑潮里，山南市至少倒闭了十家贷款中介公司，四五家大型企业。这不过是一场误会，如果是真的，你想山南市会如何？    刘亦东说，民间借贷真的到了这种地步了么？为什么没有人管？    孙菲菲说，其实道理很简单，政府要政绩，银行要业绩，企业要利益，这都是要钱的。银行拼了命的给企业贷款，在政府的支持下企业拼了命的扩张，流动资金自然是越来越少，而银行现在对资金的管理越来越严格，最后只能用民间借贷来冲贷款。而老百姓赚钱不容易，见到高额利息自然而然会心动，就好像是滚雪球一样，越来钱越多，最开始是你找人借钱，到最后是你打开门外面人都排队要借钱给你，为了能够借钱给你还要请客送礼。企业一看，实业干十年不如民间借贷一星期到手的资金，你想会是什么结果？    刘亦东说，百姓不怕钱丢？企业不怕还不起？    孙菲菲说，老百姓的想法最朴实，法不责众，一想这么多人要是钱丢了就是大事，政府一定会管，所以也不害怕。企业从借贷的第一天或许就知道自己一定还不起，企业每天的盈利根本还不了每天的利息，可是你觉得企业在乎吗？    刘亦东摇了摇头，他说，企业不会在乎，最后在乎的只有政府。    孙菲菲点头说，对，在乎的只有政府，安定团结，安居乐业，这是政府应该保证的，最后只有政府在乎。可是，你确定政府敢管么？    刘亦东说，我不就在管么？    孙菲菲笑了笑，她说，你这个天不怕地不怕的性格倒是敢管，可是一般的官员敢管么？万花集团你要是查下去，人民早晚会发现千亿的钱与高额的利息能拿回来的寥寥无几，再然后呢？万花集团破产，几千人失业，全国几十万人的存款消失，这个责任……不，这个压力，最后还不是在你的身上。我不知道之前的你考虑过没有，不过现在的你真的需要考虑一下，好好想一想最后到底会是什么结果。    刘亦东说，如果不查呢？    孙菲菲说，不查呢？我也不知道，或许借贷出现了问题，山南市大乱，或者在你的任期内什么问题都没有，等到你离开了山南市，这一切跟你有关系么？你现在要是查，无论结果如何，山南市必定要乱一场，你要是不查，山南市的GDP每年都会高升，这也是你的政绩。    刘亦东沉思了一会儿，他说，我或许理解我之前的想法，现在要是查的话，估计老百姓的钱还能追回来不少，如果任由山南市的民间借贷如此流行下去，五年、十年，那将会是一个无法挽回的数目。或许我的任期到了，我走了，这一切跟我没有关系了，但是真的没关系么？不是我为了政绩把山南市的老百姓推进了火坑么？    孙菲菲笑了笑，她站了起来说，你就是这个脾气，或许这十年来唯一没有变的就是你。你让我说的话我说完了，你进来吧。    孙菲菲的话说完，门开了，刘亦东看到一个绝美的女人站在门口，笑盈盈地看着刘亦东，朱唇轻启道，刘市长，别来无恙啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/