花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25绝唱    万物有开始就会有结束，    有因就会有果，    没有不落幕的传奇，    没有不人散的宴席，    英雄迟暮，    红颜命薄。    世间万物因果循环，最后也跳不出那个小小的圈子。    而这个圈子，叫命运，叫因果，叫报应。    有一个更贴切的名字，它叫轮回。    刘亦东站在北邙县的人民面前，这就是一个轮回，刘亦东官场真正的起步是在北邙县，这个时候的他可以自己做主，可以用自己的权力去做自己想要做的事儿，可以自己去选择自己人生的道路。    到底是要屈从肉欲，还是追求天道。    这是刘亦东这么多年一直都在挣扎的，这么多年他彷徨过、犹豫过甚至怀疑过，但这些个抉择只能一次又一次地让刘亦东强大，变成今天的刘市长。    可是这一次，他没有了选择，他的道已经变成了阻碍他前进道路上的巨石，刘亦东到底是要面壁自省还是要破壁前行，这个选择到了最后也无人知晓。    毕竟他是刘亦东，从一个不可能之中创造可能，在一个个不妥协中又一步步的前行。    但到了最后，刘亦东再一次站在北邙县人民面前的时候，他迎着朝阳正在颤抖。    你无法分辨刘亦东到底是兴奋还是恐惧，亦或是二者都有，总之刘亦东就站在那里，静静地站着，看着一个又一个的帐篷在人民公园里面搭建，看着自己在朝阳下的影子被拉得极长，刘亦东不言不语。    这是刘亦东特意选择的地方，很适合他的告别演出。    山南市的民间借贷主要在三个地方比较火，第一是山南市本市的房地产业，第二是扶余县的矿产业，第三就是北邙县的畜牧业。这三个地方的老百姓对民间借贷有着无与伦比的热情，也导致了在这一次的灾难中，扶余县与北邙县首当其冲成了受害者最多的县城。    这一次北邙县被安排在了人民公园，刘亦东是自己摸过来的，早晨他静悄悄地来，这个时候人们还没有醒，都留宿在山南市紧急调用的帐篷之中。    这一次政府真的没有太多的选择，他们无法跟这么多的人民对抗，只能慢慢来，表达出自己的良好态度，企图息事宁人。    最终还是有人发现了刘亦东，几乎是一声惊天彻底的呐喊：“老书记来了。”把整个人民公园惊醒了。    刘亦东在北邙县极受爱戴，即便到了今天，北邙县的人称呼刘亦东仍然不是刘市长，而是刘书记或者老书记，有人这一声高呼，所有人都走了出来，围在了刘亦东的身旁，许多个人都高呼着，老书记你要给我们做主啊。    刘亦东看着环绕着自己的人民，他微笑着点着头，打着招呼，最终一滴眼泪滑落而下。    这滴眼泪让前面的人都惊呆了，再然后老书记哭了的消息如同一块石子掉入了湖面，如同涟漪一样在人群中传了出去。    这个消息传到了人群的最后，另外的消息又传了回来，几个人挤到了人群的内圈，来到了刘亦东的身前，一人说，老书记，我们让你为难了。    刘亦东摇了摇头。    另外的一个人说，我们大家相信您，相信您不会不管我们的。要不然这样，我们先回去吧，等着政府的通知。大家别让老书记为难。    顿时出现了一片附和声，刘亦东看着人群，他也不知道自己该点头还是该摇头，最后他站到了人民公园里面健身用的乒乓球桌上面，手中拿着别人递过来的喇叭，刘亦东高呼道，乡亲们，听我说，听我说几句。    人们本来都围着刘亦东，听到他这句话，立刻没了声音。    刘亦东看着眼前的人群，都是北邙县的群众，眼中都闪烁着一片片光，这些希望之光都飘在刘亦东的身上，刘亦东知道他们是想要自己如同当年一样，给他们带来希望。    可是刘亦东的第一句话，就让所有人都惊愕了。    刘亦东拿起喇叭，他几乎是用尽了全身的力气，开口说，我刘亦东当官，就是个错误，是个天大的错误。今天你们经历的一切，都是我刘亦东这个罪人一手造成的。我对不起你们。    刘亦东说完三鞠躬，下面的人群惊诧声一片。    刘亦东直起了自己的胸膛，他继续说道，我当年当官的时候很单纯，我觉得权力是人民赋予我的，我就要为人民服务。对，就是这五个字，为人民服务。我相信你们都知道我有一幅字画，上面不写天，不写地，就写了这五个字。但是我觉得这五个字，比天还宽，比地还阔。因为它说的是人民。    刘亦东停了一下，然后说，可是我不说人民，这个词太大了。都说当官要为民做主，要为人民服务，可这是我这么多年的错误所在，因为我忽略了更加重要的东西。我以前以为权力是管人的，直到今天，我才明白，权力是管人心的。    刘亦东看了看四周，他把喇叭放下，这个喇叭太沉重了，刘亦东把自己的一生都放在了上面。他又开口说，权力是管人心的，可不是光管别人的心的，还管权力的使用者的人心。但是人心太肮脏了，贪婪、肉欲、享受，每一个都可以让权力变得肮脏不堪。不光如此，人类好的情感也可以变成权力的枷锁，变成当权者的特权，有的时候你保护你在乎的人，你却用权力伤害了别人，而这种最终还是会报应到你的身上。这就是因果轮回报应不爽，这也是为什么当权者要敬畏权力。    刘亦东想起了李晓雪，他压抑住了自己的泪水，继续说，可是我们可以把权力放在笼子里，却不能没有权力。为什么？因为权力就好像是一把枪，你可以用它来保护人民，你也可以屠杀人民。枪没有对错，权力没有好坏，关键的是什么？就是使用者的人心。没有了权力，就没有了规矩，就没有了秩序。但有了权力，就有了特权，有了不公。这是事情的两面，但老百姓只关注特权，而官员们只关注秩序，每个人只看到自己想看到的一面，这还是人心的龌龊。我今天过来，是给你们道歉的，因为在这件事情上，我无法站在你们这一面。    顿时一片哗然，刘亦东停了停，他看下面的人一脸茫然失措，然后他继续说，是的，我无法站在你们这一面，你们今天到了这里，是因为你们人性的贪婪。而我今天站在这里，也是因为我人性中的功利。我知道你们一定想让我说，我听你们的让政府把钱给你们。但是这不可能，政府的钱也是你们的，是属于所有人的，我不能用山南市所有人的钱来给你们的错误埋单，更不能用人民的钱为我们自己的前途铺路。或者你们想让我说，我想办法把韩师师给你们放出来，让万花集团继续替你们赚钱，只要万花集团在，你们的钱就有希望。但是我也做不到，我不能给你们虚假的希望。如果我刘亦东真的如此做，那么我不光坑害的是你们，我还坑害了步入你们后尘的那些人，那些个人也有家庭，他们也有幸福。    刘亦东听到下面的喧哗声更大，他摆了摆手，然后说，我知道你们的意思，你们也有家庭，你们也有幸福。我刘亦东今天过来，就是要对你们实话实说。我也有幸福，我也想要有家庭，我甚至还想当官，当大官。但我不能因为我的幸福而去毁了别人的幸福，所以我今天无法妥协，我没有办法为了我自己的升官，而去毁掉将来可能步入你们后尘的人。万花集团的韩师师，我们已经抓到了，你们想要公平，法律会给你们。    刘亦东叹了口气，然后说，每个人都会犯错误，没有人犯错误可以不受到惩罚。我刘亦东今天就犯错了，不，我当官就是个错误，我这么多年一错到底。所以我也有惩罚，今天在这里，我当着你们所有人的面，我知道我现在的讲话会被你们直播到网络上，那么我当着所有看到这个视频的人的面说一句。我刘亦东引咎辞职，决不妥协，我会为山南市这一次的不稳定承担一切后果。但如果你们看到了，听到了，我希望你们可以阻止万花集团的死灰复燃，这的确是一个最好的选择，不过这是一个彻头彻尾的错误。如果万花集团继续存在，山南市的民间借贷无休止地膨胀下去，总有一天会把山南市炸个精光。    刘亦东还想继续说，可是他已经看到市政府的车飞驰到公园里，看到几个人急冲冲地往自己这面跑。    刘亦东举起了喇叭，最终笑了，他对着所有人说了一句莫名的话，他说，我终于跳出来了。    那面的五六个人在人群中挤了过来，到刘亦东面前，一个人一把抢下来刘亦东手中的喇叭。刘亦东一愣，看这几个人自己都没有见过，但是对方显然是有点怒气冲冲。    这个举动也被旁边的北邙县百姓看到了，一个人高喊道，你他妈的干什么。    人群猛然之间就乱了，几个人被积压在人群中间，围着刘亦东站着的乒乓球桌，都有点不知所措。刘亦东看下面的人很激愤，似乎要出事儿，他急忙摆手，喊道，是政府的，是政府的，过来接我的，大家别激动。    在刘亦东的呼声中，人群渐渐松懈了，刘亦东下了地，一个人低声说，刘市长，我们走吧。    刘亦东说，你们哪里的？    那个人似乎很顾忌地看了看四周的人群，他低声说，出去再说吧。    刘亦东回头摆了摆手，走出了人群，然后又转过来，看着几百个人都跟着自己，他眼圈一红，鞠了三个躬，然后听到了几声老书记保重，刘亦东抹了抹眼睛，跟着这些人上了车。    到了车上，另外几个人松了口气，刘亦东又问了刚刚的问题。    那个人说，省纪委的。    刘亦东哦了一声说，没有见过你们。    那人说，上级让我过来接您一趟。    刘亦东笑着点了点头，然后说，是不是你们来晚了。    那人额头上的汗出来了，他低声说，没想到您直接到这里来了。    刘亦东心里有数，显然是刘天明昨天晚上紧急安排，打算把自己调离山南市然后授意别人做那个交易，结果没想到自己一天早晨就跑到这里来了一场演讲。    这车没有往市里面跑，直接绕道上了高速，二话不说去了省里。    路上他们接了几个电话，听那个语气似乎很严重，刘亦东放下了一切，心中轻松透彻，明明是句句都关于他的，似乎还关系到他的前途，可是他也就是笑一笑，只当自己什么也没听到。    这个车到了省里并没有去省纪委，而是直接开到了省政府，在门口有人等着刘亦东，看刘亦东到了急忙把刘亦东领导了楼上的大会议室。    这个门一打开，刘亦东有些慌张了，因为所有的省委常委都坐在里面，包括白百文。而里面的大屏幕上，正放着刘亦东的演讲。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/