花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13命运中的重逢（一）    李晓雪最近很累，从里到外的疲惫，都说身外之物去了人就会觉得轻松，可现在晓雪一无所有，却感到生活立刻如同一堵墙向自己压了过来。    李晓雪很感激陈道明能够把自己的欠款还清，当然她也清楚这是刘亦东在背后的协助，比一贫如洗更惨的就是欠了一屁股债，李晓雪脱离了最悲惨的财务状况，可是也没有好到哪里去。    陈道明给了李晓雪公司的股份，但是被李晓雪拒绝了，她不能要，如果要了就有点得寸进尺了，李晓雪开始给陈道明的公司帮忙，或者说是打工，虽然待遇不错，但从无到有也是需要有一个积累的过程的。更何况，陈道明还清了绝大部分的债，其实李晓雪手里面还有一点私人借款，这跟公司运营产生的民间借贷并不一样，所以李晓雪不好意思开口让陈道明还。    就是这些数目不大的私人借款，已经在每个月都消耗了李晓雪工资的一半，剩下的工资勉强能够维持娘俩的生活，但生活质量跟以前依然没有了可比性。    李晓雪自己刚强了这么多年，财务状况再差，她都能忍受，可就是看着小飞心疼。这个孩子现在也是突然就懂事儿了，很体贴自己，现在每天自己坐公交车上下班，因为李晓雪的车子前几天已经还债给了别人，她每天奔波在公司与工地之间，能够按时回来的日子并不多。    自己的苦，自己知道。    李晓雪从来不会把自己的苦水说给任何人听，包括最亲近的孙菲菲，菲菲是女人心细，偶尔想要接济娘俩一下但怕伤了晓雪的自尊，最后只好在过节的时候猛给小飞塞钱。但刘亦东跟陈道明是两个男人，他们就完全不知道了，只想着帮李晓雪还了欠款这样宏大的计划，却没有想到生活其实是很琐碎的。    李晓雪深夜之中哭泣了无数次，不是为了自己，而是为了小飞。    李晓雪辉煌过，她并不怀念那种日子，对她来说，那些日子她并不快乐，可现在的她也不快乐，李晓雪几乎已经不记得自己最快乐的时候是什么时候了，她恍惚间记得自己坐在刘亦东的身旁，故意把少女最稚嫩的胸口从脖领处露出来，然后在刘亦东的身旁轻轻地哈气，再然后看刘亦东面红耳赤的模样。    那时候的李晓雪单纯而快乐，现在，她只有小飞这个生命的慰藉。    李晓雪想到小飞，心头一暖，她已然走到了自己家的门前，她拿钥匙打开了门，可是门居然没有反锁。李晓雪一愣，这个时间小飞并不应该在家，她今天特意早点回来，就是为了休息休息然后去学校接小飞的，而这个门她很确定无疑地反锁上了。    李晓雪有些狐疑，她以为小飞身体不舒服先回来了，站在门口喊了一句，小飞，妈妈回来了。    一个男人的声音从屋里传了出来，他说，你回来了啊。    李晓雪身体一颤，她感到自己一阵眩晕，猛然之间扶住了门框，看到那个如同野狗一样的男人在屋里慢慢地走了出来，脸上还带着诡异的笑。    李晓雪颤声说，你怎么敢回来。    男人哈哈一笑，然后说，这是我的家，你是我老婆，我为什么不能回来？    这个声音尖锐而且带着奇怪的转折，好像是铁钉划过玻璃再落在黑板上。    李晓雪说，你怎么进来的。    男人说，当然是我的宝贝儿子给我的钥匙啊，他看到我很高兴，高声的喊爸爸，爸爸。你看，这就是我的家不是，我儿子多么的想我。你想我了么？    李晓雪猛然喊道，我想你死。    然后冲了进去，推开了男人的身体，高呼道，小飞，小飞。    小飞没有回声，李晓雪每个房间都看了一遍，转过头看到男人得意的笑容，李晓雪上去一把抓住男人的胳膊说，你把小飞怎么了？    男人眼神一冷，一个耳光扇了过去，他说，那个杂种，我弄死了。    李晓雪被扇得一愣，然后站起来，如同疯子一样说，我跟你拼了。    男人上去抓住了李晓雪的胳膊，狠狠地抓住，然后突然伸出舌头在李晓雪的脖子上一舔，就好像是一条狗一样，他眯着眼，对李晓雪说，要是还想见小飞，乖乖跟我走。    李晓雪说，小飞呢，小飞呢？    男人说，乖乖地跟我走，老老实实别耍花招，我就带着你去见小飞。你要是敢耍花招，那没关系，你让警察来抓我。但是你是了解我的，我不会告诉你们小飞在哪里，几天之后，你儿子就饿死了。你最好想清楚了。    李晓雪站起来说，好，我跟你走。    男人用手拍了拍李晓雪的胳膊说，这才乖。    李晓雪厌恶地往后退了一步，男人似乎被激怒了，他上去又把手抬了起来，似乎还想闪李晓雪的耳光，李晓雪身体一挺，然后说，来啊，别光摸手，有能耐这个身体都是你的。你行么？阉狗。    这一句阉狗戳到了男人的痛楚，他的胳膊一轮，李晓雪直挺挺地受了这一耳光，她的头一侧，然后站了起来，对男人说，程健仁，你就这么点能耐么？光用手么？男人有的东西，你有么？    程健仁咬着牙，突然笑了，他伸出手在李晓雪的脸上摸了一把，然后说，宝贝，疼了么？这么多年都没舍得打你，手机给我，然后我们走吧，我们见儿子去。    李晓雪没有选择，刚在包里面想要把手机翻出来，结果包一把让程健仁抢了过去。程健仁伸出了胳膊，形成了一个半圆，似乎是爱人邀请另外一个人进入自己的臂弯一般。李晓雪太了解程健仁了，他这样的人什么都干得出来，而且够狠，如果小飞让他绑在那里，自己让人抓起来程健仁，真的可能会把小飞饿死。    没有选择，李晓雪只能把胳膊放在程健仁的臂弯里，跟着他默默地走了出去。    李晓雪一直都在犹豫，她到底应不应该求救，她心里盘算着，程健仁到底能不能扛得住审讯，不过考虑再三，她还是觉得放弃，程健仁的狗命一文不值，小飞的命可是千金不换，他们两个根本没有对赌的可能。    李晓雪了解程健仁，她知道程健仁这个人卑鄙，但胆子其实不大，未必有敢杀人的勇气，这些年由于那话儿早就没有了，看起来也是弱不禁风的，一条腿还是瘸的。    李晓雪当然是女人打不过男人，就算对方是一个太监也未必打得过，不过她觉得自己或许有办法可以逃脱，至少也可以让小飞逃出去。    程健仁到了小区内，居然拿出了一把车钥匙，按了一下，然后对李晓雪说，上车吧。    李晓雪看是一辆很破的车，脏兮兮的，她坐了上去，程健仁嘿嘿一阵笑，跟着上了车，二话不说就往外面走。    李晓雪一直看着窗外，这一条路她都熟悉，车并没有离开山南市，路上很顺，开了二十多分钟，七拐八拐进入了一片破旧的小区里，程健仁把车停好，对李晓雪说，别看了，离你家不近，当然也不远。哦，是咱家。    程健仁洋洋得意地上了楼，李晓雪跟在他的身后，心理一直都在盘算着自己这个时候如果把程健仁扯下去，他到底会不会摔死。    李晓雪估计了一下，自己未必有这么大的力气，最后咬着牙跟程健仁上了四楼，程健仁打开了门，喊了一声，宝贝儿子，你看看谁来了。    李晓雪一个箭步冲了进去，看到小飞被用绳子捆着双手，拴在沙发上，嘴里也有一块破布堵着。    李晓雪急忙跑过去，拿开了小飞口中的破布，然后手忙脚乱地解小飞身上的绳子。    小飞哇一声哭了出来，他说，妈妈，妈妈，爸爸疯了，爸爸打我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/