花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10孙菲菲与陈道明（二）    陈道明说，我的贷款也快到期了，没有这笔钱进银行，银行收回贷款我公司也就完了，最关键的是要是有风声说我们没有钱，那就真的完了。    刘亦东说，所以你们怕我查？    陈道明摇了摇头，他说，我们过得了初一过不了十五，但是李晓雪被抓了我不能坐视不理。    刘亦东说，你有什么打算？    陈道明说，如果你不查，能把晓雪放出来的话，我把公司最后的钱拿出来让她跟菲菲出国，我自己留在山南市承担后果，你看行么？    刘亦东说，现在已经不是我查或者不查的事情了，公安厅我也做不了主。    孙菲菲用手指点了点陈道明的肩膀，陈道明抬起头看她，孙菲菲说，我不走，我在山南市陪你。    眼睛里都是真情，陈道明叹了口气，他说，我不想在这里说，就是不想让你知道这一切。但是晓雪不出来的话，我们不能把这件事都推在她的头上。    刘亦东说，好好的一个公司，为什么要动民间借贷的心思？一百亿的存款，每年的利息要多少？    陈道明说，三十亿。    刘亦东说，三十亿！你一年能赚多少钱？    陈道明摇了摇头，他叹了口气说，人如果不贪心就不会做生意了，做生意看着别人怎么弄都没事儿，借鸡下蛋，用别人的钱过好日子，谁不眼红？当时也不觉得会有问题，这种拆东墙补西墙的方法很常见，银行的贷款信誉良好的话，民间借贷与银行贷款都不会出问题，就算出了问题也是小问题，钱能够填补上。可是谁让我们看走了眼，以为十多年的交情，程建仁已经跟我们是一条心的，哪想到他隐忍了十多年，就是为了这一次弄得我们家破人亡，永无翻身之地。    对于程建仁，刘亦东没有什么好说的，他记忆中已经因为程建仁三番五次舍命救晓雪而原谅了他，但此时此刻再想一想，刘亦东当年的第一印象是对的，程建仁就是那种你给了我一刀我会笑着把刀给你擦干净送回去，等到机会到了会在你背后捅十刀的男人。    刘亦东说，你们一点都没有看出来么？    陈道明说，你可能忘记了，但是我们这么多年看着程建仁对晓雪跟小飞有多好，全心全意为了李晓雪，晓雪怀孕的时候想吃水果，半夜十二点出门买，凌晨三点多才回去，据说是找了大半个城市。那个时候我们都觉得他是真的爱晓雪，谁没有点错，后来他帮着晓雪干企业，脏活累活从来都是自己干，我们想着这个企业从无到有也有他的一份功劳，哪里还有防范？    刘亦东唉了一声，他说，先不说那些了，你这么聪明，有什么好办法？    陈道明说，最好的办法就是把程建仁找回来，但现在不是找不回来么，他计划了这么多年，一个烂计划也早就天衣无缝了，想要找他，我估计比登天都难。    刘亦东说，那怎么办？    陈道明用手拍了拍孙菲菲放在自己肩膀上的手，他说，我渴了，帮我倒点水。    孙菲菲哦了一声，陈道明指了指门外，没有言语。    刘亦东看到屋里就有饮水机，他也知道陈道明是要跟自己单独说说，孙菲菲没言语，径直地走了出去。    陈道明说，能不能想办法把晓雪放出来，取保候审什么的都可以，保证金我这面有。她出来之后，我送她们两个出国，找一个安全点的地方。现在怎么说呢，我们公司的资金能动的都拿出来的话，也够她们两个人在国外舒舒服服过一辈子的了。我知道刘市长你有责任心，你需要一个交代，我绝对不走，我把护照给你。    刘亦东摆手说，现在不是说这个的时候，你只有这么一条路了么？    陈道明说，没办法，晓雪这件事情出来，山南市的谣言已经满天飞了，我这面的资金压力很大。谣言满天飞也影响我在银行的借贷，如果这一次要求提前还款，我就……不过，这几十亿反正也还不上，早点让我还钱早点利索，早死早托生。    刘亦东看陈道明似乎真的是一点办法都没有了，他点了点头，然后说，一起吃个饭吧。    陈道明说，那就只能在德宝斋了，这里很隐蔽，又没有餐饮的牌子，不算违反你的规定。    刘亦东说，行，这么多年没有见了，这顿饭是要吃的，吃饱了饭，我们再想办法。    陈道明叹了口气，他说，行，我安排饭去。你也不用想办法了，这一次你过来我已经很感激了，不管你是不是真的失忆了，这一次的交谈让我想起了老时光，那个时候我们多好，虽然没有权没有钱，可是有感情，没有这么多烂事儿，能够痛痛快快地在一起说说笑笑吃饭喝酒。不用像现在，吃顿饭也要偷偷摸摸的。    刘亦东说，是啊，过去的美好时光……就是不知道现在怎么了。    陈道明说，其实我们没怎么，就好像我刚刚说吃饭那件事儿一样，我考虑的是怎么让弟兄们高高兴兴的吃一顿饭，谈一谈感情。而你考虑的是官员跟商人吃饭，是不是权钱交易。咱们两个没有谁对谁错，只不过屁股决定脑袋而已，你是市长，你的每一个决定甚至每一顿饭都不是为自己吃的，是为了山南市吃的，这我理解。    刘亦东不言语了，这跟韩卫东说的道理几乎一模一样，只不过是越走越远而已。    道不同不相为谋。    或许，真的是这样吧。    陈道明走了出去，一会儿孙菲菲进来了，坐在了陈道明刚刚的位置上，她看着刘亦东，过了半天说，你真的老了。    刘亦东说，这么多年你的变化更大。    孙菲菲勉强地笑了一下说，我也老了吧。    刘亦东摇头说，没有，你身上的气质是你以前没有的，你很像一个人。    孙菲菲说，是谁啊，不会是紫嫣吧。    刘亦东听到这个名字心里一扭，他说，不是，你现在像极了苏滢滢。    这是真的，仿佛德宝斋三个字有什么魔力一般，现在的孙菲菲身上再没有任何低俗的习气，无论是坐还是站，举手投足之间都带着一股气质，就好像她刚刚轻轻用手拍打陈道明的肩膀给他支持一样。    这个动作苏滢滢当年也做过，一样的动作，一样的效果，先不让刘亦东想起她都难。    孙菲菲撇了撇嘴，然后说，苏滢滢红颜薄命，我还是不像她的好。刘市长，晓雪的事情你真的管不了么？    刘亦东说，我应该能管，但是我现在还想不起来怎么管。你要说权力上，我一个市长肯定跟省公安厅那是八竿子打不着，但是官场是个人情场，既然都说是我让抓的李晓雪，我找的这个人一定还在省公安厅，只要我能想起来他是谁就好办。    孙菲菲说，这样啊，那你早点想起来吧，也不知道晓雪受没受苦。    刘亦东说，没事儿，有大东呢。    孙菲菲听到这个名字愣了一下，她说，你见到韩卫东了？    刘亦东点了点头，孙菲菲说，你要小心他。    刘亦东跟着愣了一下，他说，你想说什么？    孙菲菲说，黑道传言，你出车祸就是韩卫东找人做的。    刘亦东猛然站起来，他说，你说什么？    孙菲菲坐在那里纹丝未动，脸上还带着那股子淡然，她说，黑道上有这种说法，我只是告诉你而已。韩卫东这么多年跟万花集团越走越近，离我们也越来越远，当然，当官的都是这个样子，我们这些小商人也习惯了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/