花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9钱祸（二）    孙菲菲脸上的这种自信让刘亦东心头一蹦，他走过去，无视孙菲菲递过来打算相握的小手，而是直接走上前去给了孙菲菲一个大大的拥抱。    刘亦东的举动让所有人都愣了，孙菲菲也愣在了那里，过了一会儿感到刘亦东越抱越紧，她的手轻轻地拥着刘亦东的后背，拍了拍，低声说，你怎么了？    刘亦东没有回答，以前他是孙菲菲的保护着，用自己最坚强的一面保护着孙菲菲，可是十年之后再见，刘亦东猛然就脆弱了，他需要孙菲菲给自己一个交代，让这个自己信任的女人告诉自己，到底自己怎么了，自己变成什么样子了，自己到底……    变成了怎样的恶魔。    刘亦东也不知道自己抱了多久，他感到孙菲菲在轻轻地抚摸着自己的后背，既没有过于热烈的拥抱与感情迸发，也没有冷淡地推开刘亦东。    此时此刻的孙菲菲就好像是她脸上淡淡的笑容一样，有着一种处变不惊的淡然。    刘亦东松开了怀抱，看了看孙菲菲，他说，小明把你照顾得很好，我这就放心了。    孙菲菲又笑了笑，摆了摆手，刚刚出来迎接市长的工作人员这才回过神来，四散而去。    孙菲菲说，到我办公室吧。    说完前面引路，领着刘亦东走进了一旁的长廊。    往里面一走，刘亦东猛然觉得自己掉进了时光长廊里，他说，这里是……    孙菲菲说，德宝斋拆了，我在这里还原了，所有的建筑都是按照德宝斋的老房子建造的，你现在在十七层，可是这里面还有三层，完全是还原了德宝斋当时的建筑。这也算是我给过去留一个纪念吧。你……真的什么都不记得了？    孙菲菲的话锋一转，刘亦东愣了一下，然后点了点头说，不记得了。    孙菲菲说，你还记得什么？    刘亦东说，我后来在晓雪的帮助下又想起了一些，大概能记得你跟小明结婚的事儿。    孙菲菲说，之后呢？那发生的一切你都别忘记了么？    刘亦东点了点头，此时此刻两个人已经走进了内室，刘亦东清清楚楚记得这里面有几个包房专门供一些特别人士吃斋菜用的。    刘亦东走过去一看，果然包房还在，刘亦东推开了门，里面还是餐馆的模样，刘亦东说，这里现在还做饭么？    孙菲菲说，当然，德宝斋的斋菜天下一绝，现在也是一个高级场所。    刘亦东愣了一下没听懂，孙菲菲说，这里现在也是山南市最高档的吃斋菜的地方，很多人喜欢在这里吃，你知道为什么吗？因为山南市有个刘市长颁布了几条规矩，其中一条吓得这群官员不敢在外面吃饭，我这里不算是正经餐馆，饭菜又高档，还隐秘，自然而然成为了宠儿。    刘亦东很清楚上有政策下有对策这件事儿，他也不想细究，他说，小明呢？我要见他，晓雪被人抓走了，他知道怎么救她。    孙菲菲啊了一声，然后说，晓雪被抓走了？    刘亦东说，对，小明知道怎么救她。    孙菲菲说，好，先到我办公室，我这就给他打电话。    刘亦东跟孙菲菲进了办公室，听到孙菲菲那面拿起电话，毫不客气地问，你知道晓雪的事情？……你马上给我过来。    孙菲菲挂上电话，看着刘亦东，却沉默了。    刘亦东从她的脸上看到了以前没有见到过的沧桑，以前的孙菲菲是个混世魔王，唯恐天下不乱，什么事情都敢做，是死是活从来没有想过。在社会的最底层摸爬滚打了那么多年，骨子里都带着一股子媚，举手投足之间总是在若有若无地展现着自己的魅力，当年的孙菲菲就是为了取悦男人的，刘亦东曾经以为这永远也改变不了。    但现在的孙菲菲往这里一坐，端端正正，再没有骨子里那种勾引男人的风骚劲，安安静静地坐在那里，用手轻轻地抚摸着自己手腕上的翡翠珠链，一双妙目看着刘亦东，眼神似乎在说什么，可是人没有开口。    这股大家闺秀的劲头让刘亦东觉得自己认错了人，他受不住沉默，先开口了，刘亦东说，这么多年你还好么？    孙菲菲没有回答，而是反问道，你怪我么？    刘亦东说，因为什么？你们把紫嫣逼走了？    孙菲菲点了点头，她说，你都知道了？    刘亦东说，我就是因为这一件事儿跟你们反目成仇的么？    孙菲菲摇了摇头，又点了点头，她说，这不过是一个导火索而已，这么多年我们彼此发展，随着每个人的路越走越宽，我们也越走越远。到了最后，或许我们都需要一个借口。    刘亦东说，不说过去的事儿了，至少现在我不怪你们，我相信你们一定有自己的苦衷。或许，错就在我。    孙菲菲微微地笑了一下，她说，你还真像我刚刚认识的那个刘亦东，总是把所有的过错放在自己的身上。    刘亦东跟着笑了笑，然后他说，你过得还好么？    孙菲菲说，很好，你看看我现在，有这么大的一个德宝斋，他州省的文化集散地，只要跟文化沾边的我这里都卖。小明也是山南市的房地产商之一，你看看这栋大楼，就是他盖起来的，很气派吧。    刘亦东说，小明改行了么？    孙菲菲说，无所谓改行不改行，不要把鸡蛋都放在一个篮子里，政策每天都在变化，一条路走到黑的商人最后都死得很惨。    刘亦东听这话真不像是孙菲菲能说出来的，他说，知道你们两个很好我就放心了。    孙菲菲叹了口气，她说，你真的不恨我了？    刘亦东说，我不记得了，我不能为了自己不记得的事情记恨你。    孙菲菲说，你不想问问这德宝斋怎么到我手里的？    刘亦东摇了摇头，他说，我或许猜得到。    孙菲菲叹了口气，她说，这么多年我一直都很自责，我当初不该冲动，不应该听韩师师的，当时看到你痛不欲生，我的心都碎了。这么多年我一直想要补偿，可是第一你看不上我，第二我已经嫁为人妻，第三……这德宝斋在我的手里，我是最大的得益者，我无论如何都不会得到你的原谅了。没想到……老天是给了我们第二次机会么？    刘亦东说，过去的事情不说了，那件事情到底是怎么发生的我也不想知道，只要你现在过得很好我就放心了。晓雪的事情真的要让你跟小明帮帮忙，我现在不知道到底发生了什么，也就不知道怎么能救她。    孙菲菲说，晓雪的事儿我也知道，都说她有百亿的民间借贷，可是到底去了哪里，我就不清楚了。    刘亦东说，小明知道。    孙菲菲愣了一下，她说，不应该啊，小明应该也不知道。    刘亦东说，他亲口说的，他知道，他说那是给万花集团的，也就是韩师师的公司。    孙菲菲哦了一声，她说，也不是没有可能，韩师师现在能力通天彻地，手上有上千亿的民间借贷，这一百亿说不上真的是李晓雪给她的。    刘亦东说，韩师师现在的公司很大么？    孙菲菲说，韩师师钱不多，但是人脉很广，省里面她是刘天明的小妹，部里面有好几个干爹，市里面就不说了，就连你见到了也要避让三分。山南市没有人惹得起她，自然而然财源滚滚。但是财源滚滚也需要银行贷款，韩师师公司扩张得太快，银行贷款不够用，最后只能民间借贷。结果这东西利滚利滚雪球一样，到现在就停不下来了，如果她停下来，没有新来的资金，山南市也就完了。    刘亦东说，早晚有资金用尽的那一天，她不害怕？    孙菲菲笑了笑，她说，资金早就用尽了，只不过万花集团现在都进入世界五百强了，谁会怀疑它的实力，山南市没有了，他州省还有，他州省没有了，全中国还有那么多人，总有人为了高额的利息进来。如果真有一天她骗了全国的老百姓，那么更没有人敢动她了，你说对不。    刘亦东哦了一声，他说，你的意思是不是告诉我，现在山南市的经济命脉实际上就掌握在万花集团的手里？    孙菲菲耸了耸肩，她说，你也可以这么说。有万花集团存在，那些个存款的群众幸福感很高，他们的回报率也很高，他们可以吃香的喝辣的，被人闹事他们说不上还会上去拉拉架，告诉别人要珍惜今天的幸福生活。但是如果万花集团不在了，那么这上千亿的资金，上百亿的利息，政府能给么？政府给不了，山南市三成的群众一生的积蓄毁于一旦，你说山南市会不会大乱？    刘亦东仿佛看到了山南市大乱的情景，看到了无数的人冲上街头，看到了无数的老百姓在痛哭自己一生的积蓄。    此为钱祸，亦为贪心愚昧之祸。    而谁会是它的点燃者？是十年前的刘亦东还是十年后的他？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/