花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8长草了（二）    刘亦东一拍桌子，指着门口说，你给我滚，给我滚出去。    刘亦东是真的发火了，他实在是受不了如此厚脸皮的女人，他看着艾琳达连滚带爬地往出走，走到门口刘亦东喊道，等一下，然后跑回书房把东西拎出来，连人带东西给扔了出去。    刘亦东重重地关上了门，回头看到小曼在沙发上站了起来，看着刘亦东，居然在哭。    刘亦东走了过去，小曼说，我刚刚打算进书房看看你们谈什么，结果我听到了，我的母亲现在已经变成了这个样子……我……我……    刘亦东看小曼哭得可怜，身体都在颤抖，他过去搂住了小曼瘦小的肩，对她说，人都是命，碰到这样的母亲也是你的命，我安排你在山南市上个大学，以后你不喜欢的话，就不要联系她了。    小曼说，我早就对她死心了，父亲刚刚死不久她就嫁了人，说什么女人没有依靠不行，再然后三番五次地改嫁，想要的就是一个靠山。最后都知道她的名声不好，没有人理她了，她又把我送了出来，想让我帮她找靠山。您别生气，她就是这样的人。    刘亦东叹了口气，拍了拍小曼的背说，你也别想太多了，好好休息，我明天让孟超安排这件事儿。    何谓人的命？    说白了还不就是出生在什么样的家庭，碰到什么样的父母，得到什么样的教育。    小曼的命并不太好，所幸碰到的是刘亦东，不，是十年前的刘亦东，如果是另外一个男人，恐怕她现在真的过着干女儿的生活。    可是也说不定更好，刘亦东还是那样感情为先的人，他不太注重物质，对于精神的追求则带着一种强迫症晚期的执着。    但小曼在艾琳达这样的家教中成长，对于男人恐怕早就看成了是一种依靠，是一个提款机，用自己的青春来换取金钱对于她来说或许是最正常不过的事儿了。    刘亦东说完这话，小曼似乎情绪也不激动了，她叹了口气，轻声说了句谢谢。    看到这个态度刘亦东也有点失望，他主要是有对比，当年孙菲菲知道自己能上学的时候的激动神情刘亦东至今还历历在目，那些事情对于他来说就是发生在昨天，刘亦东不想承认也不行，他一直都活在过去。    对于小曼，刘亦东恐怕是把她当成了一种寄托，一个紫嫣与孙菲菲的混合体，拥有紫嫣的面容与孙菲菲的悲惨身世和玩世不恭，她的确比孙菲菲说话粗俗，但孙菲菲要真是粗俗起来不是这么一个小女孩能够比拟的。    刘亦东看着小曼站起来说，我看看小飞，说完自顾自地走了，他的心头有点失落。    刘亦东不是想要小曼对自己感恩戴德，不是要她痛哭流涕，但是至少也要流露出一点点喜悦，流露出一点点渴望不是。    否则刘亦东如此做到底有什么意义？    事情就这么冷淡了下来，一夜无话，第二天早晨孟超早早就过来接刘亦东上班，刘亦东上了车，孟超说，保姆还可以吧。    刘亦东说，很不错，她住家么？昨天没有走。    孟超说，住家，如果您觉得不方便我就让她自己找房子。    刘亦东说，别，这样挺好的，做饭还不错，每个月的钱要给多少？买菜的钱？这些回头你给我算清楚，对了，你帮我简单做个资产核算，告诉我现在大概工资是多少，我大概有什么存款，还有没有其他的收入。    孟超说，好，我回头给您放在桌子上。王阿姨这个钱您不用操心，我已经解决了。    刘亦东说，你又找别人解决的？    孟超小心翼翼地说，腾格尔听说您醒了，也着急往回来，您看要不要见一见？    刘亦东说，就是他解决的么？    孟超说，这点钱算不得什么大钱，腾老板是真的关心您，您以前跟他的私交很好，这我真的不敢胡说，否则我也不敢用他。    刘亦东知道自己跟腾格尔的关系好，当年自己能够入主北邙县那就是腾格尔的功劳，想当年刘亦东一文不名被人家推到了县处级的位置上，这才有了后来的种种。    刘亦东就是个重感情的人，他觉得对于过去的人都要珍惜，算起来跟腾格尔有十多年的交情了，中间的往来不会少，韩卫东也亲口说自己扶植了万马奔腾集团十余年。    刘亦东说，好，他如果回来了，你安排我们见上一面。    孟超很高兴，他说，好的，老板。    刘亦东到了市里，坐在自己的办公室里，孟超已经把昨天他要的北邙县的基本资料准备好了，刘亦东一看还真不得了，十年的时光，北邙县已经从山南市最穷的县变成了产值第二的富县，除却扶余县就是北邙县了。    刘亦东看了简介，北邙县现在主要还是在畜牧业，不过已经不光是牧草那种单一的原料输出了，神牧集团（现在仍然叫神牧集团）在北邙县开发了一整套产业链，利用北邙县的山地优势采用放养的养殖方法，将山南市北邙县打造成了国内首屈一指的绿色养殖原产区。而之后不光是神牧集团，美国跟日本的两家畜牧集团也在北邙县开辟了养殖基地，都是高端养殖，专供中国消费。    刘亦东看日本集团每年养殖的神户牛肉仅仅出栏三千头，产值却达到了上百亿，这个数目除以一百也有上亿，令人乍舌。    美国的情况跟日本集团差不多，都是出栏少回报高，几千头的出栏量能有上百亿的收入，再看神牧集团的收入倒是比他们高一些，去年二百亿出头，可牲畜出栏量却惊人地到了十万头。    这完全不是一个概念级的，看得出神牧集团走得路线还是中低端。    刘亦东没想到北邙县发展得如此之好，这里是他当年奋斗过的地方，也是他带领一帮兄弟冲锋陷阵的地方，那里有着刘亦东的青春与热血，也有着石头跟蛮子……    刘亦东又想起了石头，他沉思了许久，按了孟超的电话，刘亦东问，我昨天说不去北邙县的事情你跟市里汇报了么。    孟超说，汇报了，市里正在讨论。    刘亦东说，你跟市里说一声，这一次我过去。    刘亦东挂了电话，陷入了回忆之中，他觉得石头的死肯定跟北邙县有关，甚至自己的离婚都跟北邙县有关，刘亦东觉得自己的一切悲剧都始于北邙县。    或许就开始在那个夜晚，自己带着孙菲菲去了王府，看着李天一从手里莫名其妙地变出了三条毒蛇，然后一字一句地说出了那七个字。    妻离子散朋友弃。    刘亦东打了一个冷战，这个恶毒的诅咒如今已经变成了现实，刘亦东得到了报应，却要了石头的命。    这个世界上到底有没有这么玄妙的东西刘亦东可不清楚，但是他的直觉告诉他，那里是一切的开始，终究会成为一切的结束。    刘亦东决定故地重游，他要看一看北邙县是不是还是当初的北邙县，也要琢磨一下，那里到底隐藏着多少的秘密。    刘晓波的话猛然跃入了刘亦东的脑海，他说，长草了。    此时此刻，北邙县真的长草了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/