花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8长草了（一）    艾琳达听到刘亦东提起了小曼，似乎松了口气，刚刚的气氛对她来说有点太尴尬了，她笑了笑，这个笑容有点怪，然后她走到了刘亦东的身前，屁股一下子坐在了书桌上，艾琳达用手轻轻地摸了一下刘亦东的肩膀，蜻蜓点水般地似乎调戏了一下刘亦东，然后她说，全听您的，您说怎么样，她就怎么样，她要是敢不听您的，您跟我说。    刘亦东一直都压着火气，他实在是看不惯这样的女人，他说，请你自重。    艾琳达耸了耸肩，似乎有点不以为意，她说，您别误会，我知道我这样的老女人配不上您，我的意思是，您想要怎么办就怎么办，我都听您的。    刘亦东说，我想让她上大学，你看怎么样？    艾琳达愣了一下，这一次是真的愣住了，然后她说，上大学？离开您么？    刘亦东说，我想把她当成自己的女儿，送出去上大学，你有意见么？    艾琳达想了想，笑了一下说，她本来就是您的女儿，不是么。    刘亦东说，我说的不是那些个乱码七糟的女儿，我说的是让她好好上学，然后好好谈恋爱，不要辜负了她的青春。    艾琳达的脸色变了，她说，小曼这个孩子平时不会说话，您不要赶她走好不好？您就是苍天大树，我们娘俩不过是在您树荫下求点庇护的小草而已，您要是让她走了，我……我……我们就活不成了。    刘亦东真生气了，他觉得自己有必要把话说得重点，他说，你现在也算是生意有成，何苦让自己的女儿跟着我？我不过是一个老男人而已，她还有她的青春。我觉得，人必须得自重。    艾琳达说，我知道，我知道。如果您觉得小曼不够好，或者您觉得有点烦她了，离开一段也挺好的，您想让她去哪里上大学？    刘亦东说，我不知道，但是我觉得这个年龄的女孩子应该上学。    艾琳达说，好，好，我安排她上大学，但是她……还能回来么？    刘亦东说，我刚刚说过了，我想把她当成自己的女儿，你听懂了么？不要让我说一些不该说的话。    艾琳达说，我听懂了，我听懂了。    刘亦东说，你到底是怎么做母亲的？你的女儿是商品么？你可以卖来卖去么？我告诉你，你这样的扔监狱里都不为过。    艾琳达低着头也不敢顶嘴，刘亦东不想跟一个女人发火，但是他实在是太生气了，刘亦东的人生里没有碰到过这样的女人与母亲，刘亦东说了两句也觉得没意思，不再说了。    艾琳达不敢搭话，两个人猛然沉默了，再然后气氛就很尴尬了。    艾琳达过了一会儿说，不是我不让小曼上学，而是她真的不太喜欢读书，认识您之前她已经不打算读大学了，当时正好是高三，读完也就算了。这几年我也问过，她一直都不肯读书，我想也不好离开山南市，万一您有一天还回来呢？这不是您就回来了。您觉得我是一个不要脸的女人，您这么说也对，但是我们孤儿寡母的在山南市生存很难，要不是万华集团的老总欣赏我们，我们娘俩现在都不知去哪里了。    刘亦东愣了一下说，万华集团？不是腾格尔安排的么？    艾琳达点了点头，然后说，您不知道么？一开始我们是腾格尔安排的，但是后来您似乎发火了，腾格尔也不敢接手了，再然后万华集团的韩总找到了我们母女，她给了我一些外包的生意，算是让我生存了下来。这个房子是腾格尔买的，但是之后我们的钱都是韩总给的。    刘亦东说，韩师师让你们干什么？    艾琳达说，韩总真的是一个好人，她只说我的女儿像是一个故人，她心中有愧，反正生意给谁都是给，就让我们帮帮忙。我想，其实她还是想要认识您吧，毕竟小曼伺候过您。    刘亦东觉得韩师师不会有那么简单，以前的唐诗韵清纯可人，柔柔弱弱的还像是一个女人，后来变成韩师师之后，绝美却一副蛇蝎心肠，刘亦东现在想起她一个人把李家搞得家破人亡还觉得脊背发凉。    的的确确一个仇恨会让人疯狂，但是疯成韩师师那个样子还真的不一般。    刘亦东说，你说吧，韩师师到底让你干什么，这几天她一定跟你联系过，你如果不说出来，今天你就领着小曼离开。    艾琳达看来是在商场混得还不够精，刘亦东一句话之后她想了半天，似乎权衡了一下，再然后又似乎想明白了，她说，您就是我的靠山，他们帮我们母女其实就是看在您的面子上，没有了您我们什么都不是。这一点我很清楚，以后我就是您的亲信了，您有什么事情就让我去替您办，保证不让您失望。    这么一番废话之后，艾琳达说，韩总这几天的确是联系了我，让我关照一下小曼，说是您这几天身体不舒服，既然过来了就要照顾好您。    刘亦东说，之后呢？    艾琳达说，韩总没有说，不过我也知道她到底想要什么，山南市做生意的都知道韩总想要什么。    刘亦东说，是什么？    艾琳达说，北邙县的那块地。    刘亦东愣了半天，北邙县的那块地？难道就是自己当年跟老太爷争的那块地？这么多年一直都没有开发么？    但转念一想，王府烟消云散，钱龙人鬼殊途，刘市长恐怕也没有再开发那块地的心了。刘亦东说，哪块地？    艾琳达说，我不知道，但是传说韩总一直都想要北邙县的一块地，但是市里一直都没有批准过。    刘亦东说，就这么点事儿？    艾琳达说，其他的我也就不知道了，但是山南市一直都有传闻说您与韩总不和，您打算查万花集团，只不过牵扯太大，一直都没有查下去。    刘亦东说，你觉得我为什么没有查？    艾琳达说，现在万花集团手里至少握着山南市三成的民间存款，上千亿的民间借贷，有万花集团在还好说，如果没有的话，恐怕就是世界末日了。    刘亦东哦了一声，他说，你倒是挺清楚的。    艾琳达说，我就是在韩总手下捡点饭吃，自然而然关心她的生意。    刘亦东说，只有这些么？    艾琳达点了点头，然后有点小心翼翼地说，您看，小曼在山南市上大学，还在这个家里，可以么？    刘亦东哦了一声说，可以，学费的问题……    艾琳达急忙说，您放心，我们现在也有钱了，供养得起小曼。就是您别赶她走可以么？    刘亦东说，这里是小曼的家，要是走也是我走。    艾琳达说，不敢，不敢，只要您别让她走就可以了，这个孩子说话没轻没重，如果哪里让您不高兴，您该打就打，该骂就骂。要是伺候得不够用心，您也原谅孩子小，很多事情都不懂。    刘亦东说，我说过了，小曼以后只是我的干女儿，我不打算让她……你是不是还是听不懂？    艾琳达说，听懂了，听懂了，您要是不喜欢她，您看……我可以么？    刘亦东彻底被雷住了，他看到艾琳达还在自己略显丰满的曲线上用手滑了一下，仿佛向刘亦东突出一下自己的线条。    刘亦东已经不知道说什么了，艾琳达似乎抓住了机会，语速很快，她说，您看，您一个人生活没有个人伺候也不行，既然相认小曼当个干女儿，不如我也住进来伺候您，咱们不敢说组成个家庭，也让您没有那么孤单不是。我们娘俩在一起，你喜欢哪个都是自家人不是，就是一起陪您也保证不会争风吃醋，不是比外人好太多。如果您喜欢，我帮你在床上调教小曼，几年之后出落成大姑娘了，处处和您的心意，如果能给您再婚，那是再好不过了，对外您还可以说是自己的女儿，去哪里都能带着，随时随地替我照顾您不是……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/