花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7刘亦东的丈母娘（二）    刘亦东摇了摇头，没有解释，小曼说，我小时候没有父亲，知道妈妈一个人支撑这个家有多难，那段日子她的生意已经没了，我们娘俩在家里坐吃山空，我也知道她很绝望，所以我其实不恨她。当然，我也不恨您，我还要感谢您，要不是有您，我们娘俩现在什么样子也不知道了，妈妈也不会有现在的成功，我也不会有这么大的房子。都说给您几年青春，说起来好像我吃亏一样，不过我知道这个便宜我占大了，您是个好人，不要内疚。我的未来我能做主，现在趁着我年轻，还是想陪您几年。    刘亦东脸色又沉了下去，小曼急忙说，我不是那个意思，我是说您的女儿也不在身边，我相信您一定很想念她，你要是想要个女儿不想要个情人，那么我就老老实实做您的女儿，我等着爸爸把我风风光光地嫁出去的那一天。    现在的刘亦东还是十几年前那个幼稚的刘亦东，莽撞、腹黑但是心软，什么事情都觉得感情可以解决一切，与人相处宁愿相信别人看重的是相互之间的感情而不是利益纠葛。    说白了就跟初入情场的小处男跟一个妓女谈恋爱一样，他有情有义就是不想出钱，对方什么都不想要就是想要钱。    对于小曼这样的女孩子，无论什么年龄的刘亦东都可以轻易地看穿她的小心思，小曼想要的是一个靠山，她未必会比那个把她送给老男人的母亲清高多少。    可这话听到刘亦东的耳朵里，刘亦东还是感动了，小曼太像紫嫣了，就好像是十八九岁版本的紫嫣，好像是那个还没有结婚，没有属于过任何男人的紫嫣。    这样的女孩子就是刘亦东的软肋，刘亦东对她没有一点点的怀疑，他觉得一个女孩子既然长得像紫嫣，那么性格上就应该不会有太多的差距，刘亦东觉得小曼也就是走错了路，还是被逼着走错了路。    他摸了摸小曼的头，笑了笑，眼睛中都是温柔。    如果你失去了一个人，再给你一个补偿的机会，很多人都会如同刘亦东这样义无反顾，宁愿选择相信，为了相信而相信。    刘亦东上楼看了看小飞，小飞刚刚的小心思让刘亦东给看到之后，整个人都红了，见到刘亦东也不敢抬头。    刘亦东不知道小飞的小心思中刚刚把小曼怎么样了，他没有点破，跟小飞说了几句妈妈很好这样的话算是安慰安慰。    小飞似乎对于李晓雪的失踪不是特别关心，刘亦东觉得有点奇怪，他说，你想妈妈了么？    小飞说，没有。    刘亦东说，为什么？    小飞说，我想爸爸了。    刘亦东哦了一声，看得出程建仁这几年没有给小飞什么气受，转念一想，那几年自己是大权在握，程建仁这样的男人恐怕分得很清楚。    刘亦东说，妈妈也就是出门几天，你别担心。    小飞说，没事儿，妈妈这几年忙，满世界的跑，管我的时间也不多，我都是爸爸管的。姨夫，爸爸在哪里，你知道么？    小孩子的性情就是如此，谁对他好他就对谁好，跟谁亲就是跟谁亲，根本不存在着我是你妈妈你就应该跟我亲的谬论。    刘亦东说，姨夫还在找，你作业做完了么？    小飞说，学校的作业也不多，有的时候是日记，有的时候是作文，还有这种动手的东西，今天的作业就是那个，不过一个星期做好就行。    刘亦东对这种教育方式也是打心底里赞同，他嘱咐小飞自己在卧室里面玩，一会儿姨夫跟小曼姐有个客人，小飞听到小曼的名字脸又红了，点了点头说，我不出去打扰你们。    刘亦东管不了小男孩的心思，恐怕刚刚小曼低胸长腿对于他有点冲击吧，刘亦东笑了笑，走了出去，在下面王阿姨已经泡好了茶，刘亦东过去喝了一口，还不错。    这个王阿姨说是没有做过保姆，但是手脚麻利，看起来又很干练，的的确确给了刘亦东很大的好感。刘亦东现在对于自己有多少钱还不清楚，他还琢磨这几天拿着自己的身份证查一查，但是转念一想，如果自己没想起来贸然去查，真的是身家清白还可以，如果里面有巨额的存款，自己该怎么处理？    以现在刘亦东的状态，想要退赃都是很难的。    刘亦东喝了几口茶听到了门铃响，小曼坐在沙发上正打游戏，根本没有动的意思，王阿姨走出去打开门迎进来一个女人。    这个女人看起来年龄跟刘亦东差不多，保养得很好，手中提着四五个袋子，带满了东西。她穿着一身职业的白西装，进来先给王阿姨举了个躬，几乎是猫着腰进来，一直都脸上带着笑。    刘亦东站了起来，往前走了两步，这个女人已经小跑过来了，远远地就笑着说，刘市长好，刘市长好，第一次见面，您好，您好。    小曼回过头看了一眼，也没喊妈，又扭了过去，刘亦东对这个自来熟的女人立刻就没什么好感，看到她把东西放在桌子上，又点头哈腰地说，您看，不知道您喜欢什么，这就随便带了点东西过来。刘市长好，刘市长好。    说完手递了过来，刘亦东跟她握了握，觉得自己的手被女人两只手包裹了起来，很用力地包裹着，好像怕刘亦东跑了一样。    女人保养得很不错，这双手却有点粗糙，看来美容也没有做到手上。    女人说，刘市长好，我是艾琳达，您叫我linda也行，我是小曼的母亲，您叫我什么都行。    刘亦东回头看了看小曼，小曼把艾琳达当成了空气，刘亦东想跟艾琳达好好谈一谈，指了指书房说我们进去谈吧。    艾琳达又把东西拿了起来，迈开了小碎步，一直跟着刘亦东进了书房。    刘亦东打开了灯，示意艾琳达坐下，艾琳达可没有坐，而是站在那里直接把东西掏出来了，一个一个地摆着说，您看，这是爱马仕的新包，没有标志的，中国敏感人员特供款，跟您的身份最配了。您看，这是龙井茶……    刘亦东看着她一样一样地摆着，已经没有什么耐心了，这个女人旁的不说，送礼不是一把好手，别看买的东西还不错，但是手法档次很低。    送礼这个东西是个学问，任何让别人感觉到你送礼的送礼都是下三流的。    刘亦东看她摆起来没完，干脆开口说，这些东西如果是给小曼的，一会儿你自己给她，如果是给我的，麻烦你自己拿回去，否则明天会交给纪委。    艾琳达愣了一下，手忙脚乱地把东西塞回到袋子里，然后把袋子扔到了地上，陪着笑脸说，不是，不是，您别误会我的意思，我们这不也算是亲戚了么？我过来走动走动。    刘亦东火气一下子上来了，猛然拍了一下桌子说，谁是你的亲戚？    艾琳达啊了一声，捂住了自己的嘴，过了半天说，您别误会，您别误会，我不是占您便宜，真的，我没有别的意思。    刘亦东刚刚发火是因为艾琳达进来的态度，结果让艾琳达这么一说，好像他发火是因为艾琳达想当他的丈母娘。    刘亦东差点没气死，可是又说不出来，硬是把这口气咽了下去。    这个艾琳达给他的印象非常不好，一个典型的女暴发户，看得出来这样的女人以前做生意也绝对不会成功。    小曼说得恐怕还真对，如果没有刘亦东，她们娘俩估计要饿死了。    不，以艾琳达对自己女儿的态度，恐怕小曼早就给卖到窑子里去了。    这样的女人让刘亦东说不出的火大，他说，我今天让你过来，是要跟你谈一谈小曼的问题。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/