花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6故乡老（二）    刘亦东动了，也就是说自己现在陷入了罗生门中，自己是一个接收器，别人对他说的一切都会让他潜意识地往自己的记忆里面安，也就是说如果李晓雪对北邙县发生的种种事情进行了编造的话，自己一样会相信。    刘亦东说，这一点能替我保密么？    Mary说，放心，我说过，你说的任何话都不会走出这个房间。但是我是你的医生，我得对你负责，所以我告诉了你你现在的状态，以后别人跟你说什么，尤其是你欠钱之类的话，你可别上来就还钱啊，要仔细想想。    Mary说完之后嫣然一笑，刘亦东看到这个笑容愣了半天，他说不出来这个笑容像谁，可是又看起来很眼熟。    Mary把自己额头上的头发往后顺了顺，又是一笑，她说，那么，我们开始吧。    刘亦东闭上了眼，然后又睁开，他对Mary说，我能不能指定一段记忆？    Mary说，我可以试试，但是现在你的病情还不是特别的明朗，大脑的构成有很复杂，我真的没有把握。    刘亦东说，我有个好朋友似乎是因为我死了，我想要知道到底发生了什么，他叫石头。    Mary点了点头，对刘亦东说，我们试试吧。现在你听我的指挥……    刘亦东在Mary的指挥下觉得眼睛越来越沉，大脑却很清醒，Mary的治疗似乎很有效果，刘亦东恍惚间想起了一些事儿，却不是关于石头的。再然后刘亦东就睡着了，他梦到了紫嫣，梦到的是紫嫣流泪的双眼，紫嫣看着他，莫不做声地哭泣，刘亦东也能看到自己，站在紫嫣的面前，脸色铁青。    再然后刘亦东就醒了，屋里已经没有人了，他坐了起来，觉得这一觉睡得太舒服了，刘亦东伸了个懒腰走了出去，门口有个护士一直都在，看到他出来急忙迎了上来，恭敬地喊了一声领导好，然后说，我这就给您叫刘院长去。    刘亦东说，不用，我跟你一起去。    护士领着刘亦东去了院长办公室，刘亦东看到Mary跟刘晓波正在里面交谈，见到刘亦东进来都不说了，Mary说，您醒了。    刘亦东说，我这一次似乎没想起什么。    Mary嗯了一声说，我正在跟院长汇报，您这几天病情有所好转了，只不过你的大脑也开始抗拒了，这是一个好现象。    刘亦东说，好现象？    Mary说，人的大脑够杂很复杂，记忆也分很多种，我简单点跟您说就是分深浅吧，有的记忆你记得很牢固，有的你不失忆恐怕也想不起来。在这个记忆里，还有一个分类就是绝对不想想起来的记忆，我刚刚催眠您的时候，看到您的表现，似乎很抗拒那段记忆，然后您就拒绝配合了。    刘亦东说，这样就算是好现象么？    Mary说，你的大脑已经从新夺回自主权了，我觉得您快要能够主动想起来一些事儿了，这对于我来说是好现象，对于您来说更是。    刘亦东说了句谢谢，Mary说，那我先走了。    说完转身走了出去，刘亦东看着Mary的背影老觉得好像是一个故人，但是就是想不起来她到底像谁，刘亦东把她的身影跟自己记忆里还停留在最美丽时刻的女人对比了一遍，女人的美也分很多种，Mary与谁都不像。    刘亦东想了李晓寒，想了李晓雪，想了紫嫣，想了孙菲菲，甚至想了安妮跟李宝宝，最后他摇了摇头，想不起来Mary到底像谁。    刘亦东正在愣神的时候，刘晓波小声喊道，刘市长。    刘亦东转过了头，刘晓波一脸的笑，他说，您还好吧。    刘亦东点头说了句谢谢，然后说，挺好的。    刘晓波说，Mary说您的病情有了好转，这真的是太好了，山南市离开您真的是不行啊，尤其是在这个时候。    刘亦东说，现在是什么时候？    刘晓波愣了一下，看了看窗外，勉强地笑了笑说，长草的时候。    刘亦东被这句话弄得有点摸不到头脑，这话有点意思，好像是说季节又好像是说人心，刘亦东看刘晓波欲言又止的样子，他知道问也问不出来，点头说，那我先走了，麻烦了。    刘晓波送刘亦东出去，孟超还在门口等着，刘亦东上了车，孟超说，您今天舒服点么？    刘亦东说，还行。    孟超说，市里刚刚来电话了，问您要是身体舒服点的话，能不能去趟北邙县。    刘亦东愣了一下说，北邙县？    孟超说，市里也是没办法，您失忆的事儿市里还要瞒着省里，不想让您的工作有什么变化，省里这一次的例行视察那是早就定好的，北邙县是您出来的地方，一直都是山南市政绩工程最浓墨重彩的一笔，所以……    刘亦东说，你不用说那么多了，北邙县的事情我多多少少想起了很多，我想问的是，我不觉得我能够遮盖住我失忆这件事儿。    孟超说，市里也考虑了，基本情况给您准备了资料，实在不行的话就说您脑震荡，有的时候会糊涂。当然，让我征求一下您的意见，如果您不想去的话，我这就汇报上去。    刘亦东想了半天，他再考虑一件事儿，这件事似乎有点显而易见，那就是这是一个大的政绩，似乎也是一个大的功劳，是宣传个人的很好机会，这件在上级部门露脸的机会应该是很多个副市长都想要去的吧，怎么现在明明说不给自己安排工作又安排了？    刘亦东刚刚美美睡了一场，大脑出乎意料地清醒，他对这十年的自己并不是太了解，他觉得会不会是自己太霸道了？别人不敢跟自己争功？    现在的刘亦东可是十多年前的刘亦东，他没有那么争强好胜，于是他说，这件事情你问问市里，如果有副市长可以替我去，那最好，实在没有人了，我再去。    孟超点头说，好，我送您回去就汇报给市里。    刘亦东说，计划是哪天？    孟超说，其实都过期了，不过您上一次出了点意外，省里面给延迟了。    刘亦东哦了一声说，我那一次的意外，什么结果？    孟超说，肇事，您走在路上被车撞了。    刘亦东说，我是说，你觉得是不是意外？    孟超猛然沉默了，过了半天说，我真的不知道，现在山南市有两个传言，一个说您这个是意外，另一个说您这个是有人蓄意干的。    刘亦东说，说是谁了么？    孟超说，您干的是大事儿，这么多年来您以铁腕治理山南市，不光管市里的基础建设与各种不平事儿，还管到了官员的自身作风，很多人都说你逾越了权力，但是白书记很赞同你的做法，很支持你。您没出事儿之前都说您是的目标是省委书记而不是省长，所以您管官也管政，这么多年无论从哪个方面来看，您都得罪了太多的人，很多人有很多个理由造成这次的意外。    刘亦东哦了一声，这话听起来很严重，可是他却不在乎，如果十年后饱经沧桑的刘亦东都不害怕的话，那么十年前那个莽撞腹黑的毛头小子更不知道害怕是什么了。    刘亦东说，这样，你晚上把北邙县这次视察的资料给我传过来，我看一看，咱们两手准备。    孟超点了点头说，保姆我已经安排好了，这个时间正在接小飞，我给您直接送回去么？    刘亦东嗯了一声，他看了看窗外，天色已经渐暗，天边的白云被风拉成了长长的白丝，好像是北邙县土地里蓬勃生长的牧草一样。    刘亦东对北邙县的记忆其实已经在心底里复苏，在Mary的治疗与李晓雪的描述下，刘亦东已经能够感受到自己站在北邙县土地上看着荒凉的土地长满了绿油油的牧草的情景，北邙县就好像是刘亦东官场的故乡，他是一个游子，这个游子有出息了，但是一想到故乡，想到自己热血挥洒的土地，想到在那片土地上环绕在他身边的那些个人，那些个事儿，都让刘亦东感到了温暖。    刘亦东心中轻言，一晃十年，我已老，你安好？    正所谓：    人道故乡好，    我离故乡早。    转头看故乡，    我与故乡老。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/