花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12豺狗归来（二）    刘亦东说，真是不想来。    高组长说，这一次找刘市长来，想要了解一个情况啊。    刘亦东说，您说。    高组长说，我们查到了你有十亿的存款，我也不说什么赃款之类的了，你交出来，大家都好过，是不是。    刘亦东一愣，他说，多少？    高组长说，十亿。    刘亦东听这个数字这么耳熟，但是这个数字也太惊人了，刘亦东沉默了半天，然后说，是不是还查到我有个情人跟儿子？    高组长说，是啊，你看，痛痛快快地说出来，大家都好做。你放心，我们会考虑从轻处理的。    刘亦东哈哈一笑，然后说，高组长，你们似乎也太心急了吧，市政府的电话，你们监听了吧。    高组长说，别说那么难听，我们这叫取证，我们是调查需要，已经在国安局备案过了。    刘亦东说，你们光监听市政府的座机，没有监听我的手机，我告诉你，有人绑架了我的妹妹，她叫李晓雪。我当时这么说，就是为了稳住对方，不让他对两个人动手。    高组长微微一笑，然后说，李晓雪我们调查过了，以前是个商人，不过后来被合伙人捐款跑了，现在在朋友的公司里面帮忙，对吧。她还是你的小姨子，也不算什么妹妹吧，你不是离婚了吗。其实都是单身，有个孩子什么的不算什么，为什么搞这么复杂？    刘亦东说，那个合伙人回来了，我听李晓雪的话不对，联想到这种情况，怕他动手，所以这么说的。    高组长说，这么说李晓雪不是你的情人了。    刘亦东摇头说，不是，是我妹妹。    高组长说，那个孩子也不是你儿子了？    刘亦东一愣，一时不知如何回答，过了半天之后低着头说，他是我儿子。    高组长哦了一声说，那还是你的情人对吧，否则怎么会给你生儿子。    刘亦东说，这比较复杂，我没有那十亿，那是我骗那个人的。现在李晓雪很危险，你们要相信我。    高组长说，为什么不报警？用不用我们帮忙报警？    刘亦东说，我已经报警了。    高组长说，既然报警了，那么刘市长也帮不上什么忙了，要不然这样，你的手机呢我们给你拿着，不过技术手段我们这面就要上上了，万一对方真给你打电话了，不耽误你接听，但是我们要监听。可以么？这我们需要你的允许，手段上上之后，你的屏幕就外接到我们的屏幕了，你用手机做什么我们都能看到。    刘亦东急忙说，可以，可以，谢谢，谢谢。    高组长说，其实我也很想相信刘市长的，但是这笔钱的出现反倒能够打消我们许许多多的疑点，所以我们更加相信刘市长你有这笔钱。但我们也不敢耽误刘市长的正事儿，万一真的是生死之间，我们也不想后悔。所以，互相谅解一下吧。    刘亦东点了点头，他说，我真的没有那笔钱。    高组长说，我们的人也在找李晓雪，等到找到了她，也就真相大白了。    刘亦东吐了口气说，最好你们帮我找到，谢谢你们了，一定要保证她跟孩子的安全。    高组长笑了笑，然后说，其实刘市长何必如此费力呢，如果我们找到了李晓雪，也是这个结果。或者说，你说好明天给钱，如果钱不到账，后天说不上李晓雪就来找我们了。你也知道，女人总是无情无义的时候多一些。现在你说出来，对刘市长跟我们都有好处，对吧。我倒是不在乎找一找人或者哪怕多等一天两天的，要知道调查您这种级别的，没有几个月是走不完程序的，我们也不敢草草结案。所以，现在说出来，大家都轻松。    刘亦东说，你还是不信我。    高组长说，说真的，你没有十亿我才不信，你有了，我才信。    刘亦东说，上一次你调查过了，不是说我没事儿么。    高组长说，我们这是调查又不是庭审，不是什么一案不能二审的这种说法，调查一个官员是一个长期的过程，你我都要有心理准备。    刘亦东说，我真的没事儿，我就是骗那个人，别让他害了李晓雪。    高组长说，你这种说法，我们也信。其实任何说法我们都信，但是也不信，我们需要的是证据。毕竟你有钱是你自己说的，而且是跟你亲近的人说的，你说这个绑架什么的也是你说的，但是是跟我们说的。所以呢，你觉得我们更应该相信哪一个？    刘亦东说，既然我来了，你们可以随便调查，但是我真的求你们，别耽误了救人。    高组长说，放心，我会按照我说的，你的手机还给你，当然君子协定，有话说在前面，如果真的有任何情况，我们也都看得到。不过呢，刘市长最好不要轻易给无关的人打电话，另外呢，你打给的任何一个人，我可以很负责任地告诉你，我们都会查一遍。    刘亦东点了点头说，好，我尽量不打电话。    高组长恩了一声，对刘亦东说，那您先休息吧，在这里住几天，看看什么结果，小马会把手机给你送过去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/