花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6故乡老（一）    刘亦东似乎必须要习惯别人对他很客气，刘晓波对他恭恭敬敬的态度让他有些不习惯，有的人就是命里犯贱，别人对他尊敬有嘉他会觉得浑身上下都不舒服，反倒是韩卫东中午骂了两句娘，让刘亦东觉得不错。    刘亦东没有再多说话，他吃过了盒饭，刘晓波说，您要不然休息一下？    刘亦东说，那个医生来了么？    刘晓波点头说，应该来了，估计正在准备，我给您问问？    刘亦东嗯了一声，他用纸巾擦了擦嘴，听到刘晓波那面挂了电话对他说，已经来了，您现在要过去么？不需要休息一下么？    刘亦东说，催眠不就是最好的休息？我现在就过去，有太多的事情我需要得到答案。    刘晓波嗯了一声，前面引路，刘亦东走进了专门为他准备的催眠室。    刘亦东再一次看到了Mary，今天的她穿得很休闲，一身运动装，好像刚刚打完球回来一样。Mary对刘晓波点了点头，没有说话，刘晓波站在门口说，刘市长，那我就不打扰您的治疗了？    刘亦东说了句谢谢，孟超说，老板，我就在门口等您。    刘亦东说，要不然你回市里吧，万一市里有事情呢？    孟超说，老板，我最大的事情就是照顾好您，现在市里不给您安排工作了，我的工作也清闲不少了，该交接的都交接了，您不用担心。    刘亦东也不习惯使唤人，他说，你还是去上班吧，我一会儿自己打车回去。    孟超想了想，又点了点头说，好，您有需要随时给我打电话。    孟超走出去之后，Mary开口了，她的声音透着一股子娇气，悦耳动听又有点傲，好像是白色的孔雀一般。Mary说，刘市长，要不然我们开始吧。    刘亦东按照Mary的指示坐在了一旁的躺椅上，他躺了下去说，还跟上次一样？    Mary说，上一次治疗有效果么？您感觉到了么？    刘亦东说，似乎有点效果。    Mary说，我是您的医生，您需要对我诚实，否则我们后期的治疗会很艰难，不过您放心，您在这个房间里说得任何话，都不会离开这个房间的，这是我的职业道德。    刘亦东说，我没有说谎，我感觉可能有点效果，但是又不确定。    Mary说，您觉得哪方面有了效果？帮助您想起什么来了么？    刘亦东说，应该吧。是这样的，我见到了我的妹妹，她跟我说了许许多多的往事儿，然后我就模模糊糊地记起来一些，觉得应该是催眠的效果吧。    Mary说，您的妹妹？我不知道您还有个妹妹。    刘亦东有些惊讶，他不知道自己脑子一顿究竟想起了什么，他说，你……想说什么？    Mary说，对不起，对比起，我看过您的基本资料，我对您有个初步的了解，也制定了一些治疗方案。如果您有个妹妹的话，那么太好了，她可以配合您的治疗，毕竟一个知道你过去而且与你很亲近的人对您的病情很有好处。是您的亲妹妹么？    刘亦东说，是我的妻妹，也就是俗称的小姨子。    Mary似乎有点失望，她说，这样啊，如果有血缘关系更好。    刘亦东说，你似乎很关心我的家人。    Mary笑了笑说，只要对您有帮助的，我都关心。    刘亦东说，你觉得我刚刚说的，她给我讲了过去的事儿，我总觉得似是而非的，是不是治疗起效果了？    Mary想了想说，我调查过您的过去，你离过婚。    刘亦东不知道怎么话题转到这上面了，他说，已经开始治疗了么？    Mary点了点头说，回答我的问题。    刘亦东说，应该吧，反正都这么说。    Mary说，你失忆的时候还没有离婚，对吧。    刘亦东点了点头，Mary说，那么你现在能不能想起来到底因为什么离婚？是你的错还是对方的错。    刘亦东说，这个似乎有点太隐秘了吧。    Mary说，我看过你过去的简介，这件事情应该是你最不愿意提起的事儿，也就是在你的大脑里隐藏最深的事儿，如果这件事情能够挖掘出来，那么它表面的那些东西都会被翻出来。我觉得可以试一试，当然如果您抗拒的话，我们也可以从基本治疗继续。    刘亦东现在真的想要快点恢复记忆，他心里有太多的谜题，他说，我不记得了，或许两个人都有错吧。    Mary说，你是男人，是你的错对不对？你当时已经很成功了，你有了外遇，是不是？    刘亦东听Mary问的急迫，他有些透不过起来，他说，我真的不知道，不需要催眠么？我现在什么都想不起来。    Mary说，你在失忆之前已经有了外遇，对不对？    刘亦东愣了半天，然后点头说，对。    Mary似乎也被这个答案弄得有点愣，她说，你还能想起那个女人的名字么？    刘亦东说，我永远都不会忘记的，她叫紫嫣。    Mary说，之后呢？你是不是为了她离婚的？    刘亦东又摇了摇头，他有些恼火，他说，我不知道，别再问了，我真的不记得了。我这不是在做心理疏导，我是失忆了，我觉得你这么做很不专业。    Mary说，那我给你描述一下过去，你听一听，可以么？    刘亦东看眼前这个小姑娘不温不火，也没有回答自己的问题，用一种自己难以抗拒的声音在问着自己，刘亦东点了点头，算是答应了下来。    Mary轻声说，那是一个夏天，或许是一个夏天的下午，你回到家里，一身的酒气。老婆跟孩子都在家，家里好像发生了大事，天好想要塌了下来。你的老婆过来跟你争吵，似乎让你做什么，你没有做，你很生气，说了很多话，你的老婆怒气冲冲地领着孩子走了。再然后，你们就离婚了。你想一想，是这样么？    刘亦东的脑袋嗡地一声，他好像真的看到了那一幕，看到李晓寒领着小美怒气冲冲地摔门而去，他感到了自己的心痛，感到了整个头都要炸开，可是他站在那里，直勾勾地看着铁门，却没有追出去。    Mary说，你想起来是为了什么了么？    刘亦东摇了摇头，他看着Mary，然后说，这也是你看我的简介看到的？我的简介上不会有这些东西吧。    Mary笑了笑，她说，你的简介上不需要有这些东西，你先回答我一个问题，你觉得这个场景是不是真的发生过？    刘亦东点了点头，他说，是的，你怎么知道的？    Mary说，我不知道，而且我也可以告诉你，你被我误导了。    刘亦东愣了半天说，误导了？    Mary说，自从上次催眠之后，你的大脑一直处于一种接收的状态，当然这跟催眠没有直接的关系，最关键的是你的大脑本身知道自己丢失了记忆，它现在在潜意识里很急迫地想要把这些记忆找回来。通俗点说，你现在很容易被误导，你会把一切听到的关于自己的事情不加分辨地变成自己的记忆。至于你觉得的画面部分，仅仅是大脑对于场景的重现而已。就好像我现在跟你说，不要想黄色的大象一样，你的脑海里立刻勾勒出了颜色跟事物，说不上还有一个适合放大象的场景。    刘亦东说，这意味着什么？    Mary说，意味着别人说什么你都会信，而对于你这样的人来说，很可能就被假记忆给蒙蔽了，你懂我什么意思么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/