花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5刘韩再会已十年（二）    韩卫东一摆手说，别，这样挺好的，最近几年这是我们说话最多的一次了。有些事儿你忘记了最好，你忘记了，我们还能说上两句话，你要是想起来得越多，我们越远。    说完伸了伸腰，看着刘亦东说，走吧，我吃完了，你还想跟钱龙叙叙旧么？    刘亦东真没这个心情，十多年前他跟钱龙也算不得好友，但之后的刘天明把自己当成了他队伍里的人，这是刘亦东始料未及的。    刘亦东看韩卫东真不想跟自己说话，看着他快步走了出去，他也只好跟着走了出去。    到了钱陵门口，韩卫东回过了头，看着那羊肠小路沉默了一会儿，他指了指阳光下闪着金光的两个字对刘亦东说，你也看到了，简朴的墓地是钱龙的本意，这大大的陵园是钱家的示威。人在这个世界上什么最重要？活着最重要，死了你什么都不是，就连你想要的一个安安静静的墓地都不可能。这个世界上太多的权欲纠葛，就好像是这一座墓园，钱家要让所有人都知道他们永远不灭，让一个死人耀武扬威地站在这里，看着他曾经拥有的城市。但是又能如何？死人没有清净，活人呢？    刘亦东说，龙运集团怎么样了？    韩卫东说，还行，钱华娶了王灵，算是钱家捡了一个宝，这些年虽然在万花与万马奔腾两个万字辈的集团的夹击下活得有点辛苦，可是前三名还是排的上的。    刘亦东一听姓王的女人，自然而然想起了王凤儿，他说，王灵是谁？    韩卫东说，以前钱龙的助理，也是他收养的干女儿，非常精明强干的一个女人。要不是她能支撑龙运集团，钱华也不可能从回仕途。    刘亦东说，一个副市长也不能支撑龙运集团么？    韩卫东似乎有点轻蔑地笑了，他说，三大集团谁没有人支持？万马奔腾是你十余年亲手扶植的集团，万花集团不说有没有我，师师的能力已经通天彻地，一个副市长算什么？    刘亦东说，刘天明不管了么？    韩卫东想了想，这个名字似乎有点让他避讳，他停顿了一会儿说，一辈人是情谊，两辈人是荫蔽，不一样的。    刘亦东听这句话讲的深奥，可不是当年的韩卫东能说出来的，看来十年的经历让韩卫东不光是成熟了，而且更深奥了，而刘亦东还停留在十五年前，还怀着当年年少无知的梦。    刘亦东猛然间觉得韩卫东陌生了，他从昏迷之中醒过来，见到十五年后形同陌路的韩卫东的时候他没有觉得陌生，听到韩卫东对他冷嘲热讽的时候他也没有觉得陌生，反倒是韩卫东说了一句人话，他觉得韩卫东一瞬间变成了另一个人。    两个人缓缓地走了出去，刘亦东说，晓雪的事情你知道么？    韩卫东说，我知道，不是你让人抓走的么？    刘亦东说，别胡说了，省厅过来的人，不是你安排的？    韩卫东哼了一声说，你们开会让我抓人，我就当你是在放屁，命令我可没有发出去。但是你现在厉害了，山南市的大市长，这一次连自己的小姨子都抓进去也算是大义灭亲了，我看你的野心不要，想要个省长当当吧。    刘亦东说，不管你怎么说我我不在乎，我现在只想要晓雪安全，行不行？    韩卫东说，这一点你放心，有我在这个系统里，我把晓雪当妹妹看，招呼我早就打了，好吃好喝，可……人我没办法放出来。    刘亦东有些小心翼翼，他说，真的是我安排抓进去的？    韩卫东说，还会有谁？    刘亦东说，我为什么要抓晓雪？    韩卫东说，这也是我琢磨不透的，你什么时候想明白了告诉我一声，我也好弄个清楚。对，就是这个问题，这么久我一直都想问你，你为什么要抓晓雪？你为什么不肯放过师师？你为什么当年害死了石头。    刘亦东愣了半天，他用颤抖的声音说，石头死了？    韩卫东冷哼了一声，大踏步地就往出走，刘亦东急忙跑过去拉住韩卫东的胳膊，对他说，你给我说清楚。    韩卫东回头看了刘亦东一眼，然后说，要想问明白，你可以去找石头的遗孀，星星花你还记得么？或许所有的故人你都忘得一干二净了吧。    说完韩卫东用力一甩，刘亦东一个踉跄，看着韩卫东头也不回地走了出去。    刘亦东心头一痛，他没想到石头会死，而且是自己害死的。    这句话是什么意思？可无论什么意思刘亦东都逃脱不了干系。    刘亦东走出去看到孟超正在看着远处，看到刘亦东走过来他低声说，韩书记刚刚怒气冲冲地走了，您没事儿吧。    刘亦东点了点头，上了车，觉得胸口好像有一块巨石，他看着窗外的墓园，当年山南市最厉害的人如今埋在这里，金山银海最后变成了坟前的一捧土。    而跟着钱龙一起埋葬的还有多少人？多少事儿？    石头也被埋葬在山南市。    挖坑的或许正是刘亦东自己。    刘亦东觉得自己被什么东西压住了，他想要喊出来，想要哭出来，想要问一句为什么。    如果此时此刻有人能还给他记忆，哪怕是最残酷的记忆刘亦东也会毫不犹豫地接受，只要让他看清这个世界，看清楚现在的自己。    现在的刘市长究竟变成了怎样的恶魔，会把自己的兄弟亲手埋葬在山南市冷冷的泥土里？    刘亦东觉得自己有些冷，孟超转过头来看了看他，可能觉得刘亦东的脸色不太好，他说，老板，要不然我们直接去医院吧，我看您身体还是很虚弱，去医院看看能不能调理一下。您还没有吃饭，不过这个时间，我们两个也不好去饭店，要不然我们去医院吃吧，那里的病号饭全天都有。    刘亦东点了点头，他现在很害怕，他不知道自己变成了怎样的人，他迫切地想要想起过去的一切，而如今有一个人能够帮他。    那就是那个从美国回来的催眠师，小小年纪却出乎意料的专业，刘亦东在她的诱导下想起了很多事儿，而之后在李晓雪的描述下得到了对其准确性的证实。    刘亦东也感到了自己的好转，很多事情模模糊糊地似乎有了点记忆，这种感觉就好像是别人说出来的事儿你听起来觉得很熟悉却又不知道在哪里听到过一样。    孟超掉转了车头开车回到了市里，刘亦东看到医院洁白的楼屹立着好像是一个冰冷的坟墓，他不自觉地想着钱龙在那个小小的墓地之中躺着是什么感觉，想着石头到底被埋葬在哪里。    在医院里面想着死，这让刘亦东打了一个冷战，他看到刘晓波跑了出来替他打开了门，刘亦东下了车，刘晓波说，刚刚孟处打了电话说您还没有吃饭，准备了点盒饭在我办公室，下午的治疗已经约好了，我们先吃饭吧。    刘亦东如同一个木头人一样跟着刘晓波走了进去，看着桌子上果然放着两盒盒饭而不是一大堆饭菜，刘亦东觉得自己当初定的政策出乎意料地被贯彻了下去，想必其中有着无数的血雨腥风，只不过自己都忘了而已。    刘亦东这面跟孟超一人吃着一盒盒饭，那面刘晓波低声说，刘市长，昨天市里找我开会，让我说一下您的病情，我真的不知道该怎么办，只好都说了。    刘亦东说，没关系的，这样最好，这就是我想要的。    刘晓波松了口气说，我真的不知道该说什么好，要是哪里不对，您多担待。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/