花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5刘韩再会已十年（一）    一听到韩卫东的声音，刘亦东就一点气都生不起来了，真的，现在这个声音听起来就如同天籁之音一样。    要是让刘亦东生韩卫东的气，十五年前就很不容易，连韩卫东跟韩师师弄成了那样刘亦东都是关心大过生气，更不要说十五年后刘亦东这么一个孤身一人到了这个时空里看到过去最亲近的人的心情了。    刘亦东走了过去，看到韩卫东手里拎着一个塑料袋，里面装满了东西，倒也不是鲜花之类的，刘亦东也没怎么在意。    两个人是在墓园门口见面的，韩卫东看样子应该是自己过来的，车就停在了一旁，刘亦东转身对小孟说，你先回去吧。    孟超愣了一下，没有动，也没有搭话。    韩卫东也有点惊讶，他说，小孟，你在这里等着吧，我们两个进去。    孟超这才点了点头，回到了车里。    刘亦东跟在韩卫东的身后，韩卫东低着头往前走，步伐很快，十五年的时光似乎没有让他老迈多少。    刘亦东看着他的背影，韩卫东弓着背，步伐很快很稳，每一脚下去好像都能把地上踏出一个洞。那身影充满了力量，似乎掌管了生死大权一样，带着让人无法直视的自信，这是刘亦东记忆力没有的。    十五年后，人都变了，韩卫东也不是以前那个韩卫东了。    刘亦东叹了口气，快走了两步，跟韩卫东并驾齐驱。    韩卫东只是微微侧目看了刘亦东一眼，没有说话，而是加快了脚步，又跟刘亦东拉开了距离。    刘亦东又快走了几步，继续跟上，韩卫东又加快了脚步。    两个人一言不发地相互较劲，好像是两个长不大的孩子一样。    到了最后，两个人已经近乎小跑了，幸好此时此刻墓园没有旁人，否则无论如何也不会相信两个气喘吁吁相互斗气的人会是山南市最有权势的人之一。    最后这场比赛以韩卫东停下来结束了，刘亦东似乎是故意冲出去两步，然后站了下来，看到韩卫东弯着腰，喘着粗气。    刘亦东也觉得自己累了，精神虽然留在了十五年前，但是人终究是老了。    可是刘亦东硬是站着喘匀了气，韩卫东抬头说，这不公平，我手里这么多东西。    刘亦东笑了一下，现在的韩卫东才像是自己认识的韩卫东。刘亦东说，大东，我们应该谈一谈。    韩卫东站了起来，指了指前面说，先让我把正事儿做完。    说完又往前走去，刘亦东回过头已经看到了韩卫东的目的地，这一片墓园很高档，整整齐齐的墓碑，各种各样的墓地看起来价格不菲，可在这个墓园深处有一大片林地，韩卫东手指指着的地方有一个拱门，拱门上面鎏金两个大字“钱陵”。    两个人走进了这个拱门之内，进去可不是坟墓，而是一个林间小路。    刘亦东走在这片林间小路里，听着鸟语闻着花香，看着四周郁郁葱葱，如果不是在道路两旁每一步都有一个汉白玉的雕塑的话，很难将这里跟死人联系在一起。    韩卫东倒是轻车熟路，他带着刘亦东转了个两个弯，然后刘亦东就看到了钱龙的墓。    绝对不豪华，仅仅是个土堆，跟外面那些个汉白玉砌成的陵墓没有任何的可比性，放在这片园子里更显得寒酸。    韩卫东走了过去，似乎有点小心翼翼，他把手中的袋子放了下去，用手扫了扫墓碑前面的祭台，又拍了拍墓碑说，龙爷，我给你送面来了。    说完这句话，韩卫东从方便袋里面拿出了一个小锅，看样子是太阳能的，下面有一整块太阳能板。他把矿泉水倒在了里面，站了起来，对刘亦东说，要几分钟，你有什么跟我说的？    刘亦东看到墓碑上面刻的是钱龙之墓，他说，这个坟墓有点寒酸。    韩卫东说，按照龙爷以前的意思，钱家人修的。    刘亦东说，龙爷？你似乎跟钱家走得很近。    韩卫东说，不，你别误会，我一直以来都很讨厌钱家，讨厌他们家的任何一个人。但是我这个人不欠别人的人情，当年我答应不死的话请钱龙吃面，他死了，我活着，我就得遵守这个约定。反倒是你，以前说的那些话，你都记得什么？    刘亦东支吾了一下说，我……我想不起来了。    韩卫东呵呵一笑，低头看了看锅里的水，已经有了气泡，韩卫东说，你的把戏还是收起来吧，看在以前的情谊上，没有必要把人当成猴子一样的耍。    刘亦东有些急，他说，真的，我真的失忆了，我出车祸了你总知道吧。    韩卫东上下扫了他一眼说，我怎么知道你不是装的？    刘亦东说，医院可以给我出证明。    韩卫东笑了笑说，你是刘市长，你别说让医院给你出个失忆的证明了，你让医院出证明说你是女的，他们都不敢不出。    刘亦东说，十多年过去了，你他妈的怎么说话还这个德行？    韩卫东这一次愣了半天，又看了看刘亦东，蹲下去把袋子里的方便面拿了出来，放在了锅里，盖上锅盖对墓碑说，龙爷，这一次给你带来了新口味，你也换一换，老吃红烧牛肉面也挺烦的吧，我都怕你吃得恶心了来找我。说实话，这么多年我就对你有愧。不是道义上的，你这个罪名死一百次都够了，但是你应该让法律给你公正，却不该死在我的手里……算了，当年的事儿都不说了，一会儿面好了，你好好闻闻味。    韩卫东拍了拍手，站起来对刘亦东说，你真失忆了？    刘亦东说，你他妈的现在怎么相信了？不是钱龙从墓碑里出来告诉你的吧。    韩卫东呵呵一笑说，那倒不是，不过现在的刘市长是绝对不会说他妈的这两个字，连我都不会说了。不过当年的刘亦东反倒会。说吧，你找我干什么？    刘亦东说，我不知道怎么睡一觉醒来就这样了，我们到底因为什么越走越远？    韩卫东沉默了，过了半天他说，其实不因为什么，只不过道不同不相为谋罢了。    刘亦东说，你还会拽文了？能不能说点人话？    韩卫东似乎不太适应刘亦东这种十五年前的表达方式，他说，其实没什么，很多事情看法不同，你不赞成我做的，我不赞成你做的。现在我们跟以前不一样了，以前是我们怎么扑腾都翻不出个浪花来，现在我们动一动手指就能决定山南市的未来与很多人的生活。所以，你不妥协，我不妥协，渐渐的就没什么可说的了。    刘亦东不再言语了，这句话让他一时之间消化不了，他看着韩卫东把面煮好，又从塑料袋里拿了一瓶白酒倒在了钱龙的墓旁，然后韩卫东拿起了筷子，端起了锅，自己蹲在地上居然吃上了。    刘亦东的眼睛差点没掉出来。    你他妈的不是给钱龙送面来了么？    你这确定不是跑到这里馋钱龙来了？    确定不是来羞辱钱龙来了？    确定不是过来说，“啦啦啦啦，你死了，我活了，我吃面，馋死你”来了？    刘亦东看着韩卫东把一锅面吃完，然后看着他把汤洒在了钱龙的墓旁，看着他收拾好了东西，刘亦东这才开口，刘亦东说，你这是送面来了？    韩卫东说，他能出来吃么？我总不能丢掉吧。    刘亦东说，你这个政法委书记还挺节约？    韩卫东说，也不知道他妈的哪个王八犊子颁布的规定，官员不能在外面吃饭，我这时候回去去哪里吃饭？还不是吃方便面？    刘亦东一听韩卫东也说他妈的了，他笑了笑说，我觉得我们有很多话要谈一谈。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/