花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4.约法三章（二）    再想想，老百姓的要求多简单，他们不要求自己能够高人一等，不要求自己成为谁的主人，只要能够公平对待，把老百姓当成一个平等的人来看待，他们也就知足了。    好吧，这个想法还是十几年前的刘亦东的想法，那个时候刘亦东也算是天不怕地不怕，反正那个官是白来的，丢了也不可惜。    但是今天呢？这个刘市长可不是白来的，刘亦东也不清楚刘天明怎么会把自己当成亲信，但想一想，孙开志跟刘天明这两个他州省的青壮派（十余年前的青壮派）官员都器重刘亦东，而且两个人都平步青云，刘亦东这个官途可要比其他人走得容易得多。    却也是那一句话，能力越大，责任也就越大。    孟超说，老板，下午您还有催眠的康复治疗，您看……    刘亦东点了点头说，你安排吧，市里现在给我的工作也不太多，应该不影响。    孟超说，不影响，市里对您很照顾，除了您必须出面的会议，其他的都给推掉了。局级的官员也都知道您生病了，昏迷的时候都去过医院探望，就是现在……不太敢直接看您，您也知道，您很不喜欢官员之间的人情走动。    刘亦东很理解地点了点头，他种下了因，就要咽下果，他也知道很多下属此时此刻都伸着脖子等着刘亦东点头然后让他们家来一个车水马龙。    可是刘亦东还是决定后门紧闭，自己不能因为有病就坏了自己定下的规矩。    刘亦东就好像当年北邙县那个刘书记一样，他说，这样很好，如果有人像你打听，你就说我的病问题不大，而且说我以前说过的话，定下的规矩，什么时候也不能打破。懂我的意思么？    孟超点头说，您这么说我就好做了，否则我真不知道该怎么推辞。    刘亦东说，行了，你安排下午的催眠吧。对了，我还有一件事儿要问你。    孟超本来转身要走了，又站住了，刘亦东说，你上一次说我对纪委的同志说那一百亿是我借的，前后的话你听到了么？    孟超摇头说，没有，当时我给您送水，推开门听到您正在发火，说的就是这么一句，然后我就退出去了。    刘亦东嗯了一声说，下午催眠大概几点？    孟超说，三点多，您休息好了我们就过去，要看您的时间。    刘亦东说，那你觉得能不能安排我跟韩书记中午见上一面？    孟超愣了一会儿说，您要见他？    刘亦东点头说，是不是中午不太好安排一起吃饭？如果这样的话，找一个茶馆之类的我们见一见吧。    孟超说，好，我这就安排。    说完匆匆走了出去。    从孟超的脸色上刘亦东看得出来他有些震惊，显然自己跟韩卫东的关系已经紧张到了一定的局面，刘亦东叹了口气，这十多年来到底发生过什么事儿能让两个生死兄弟成了陌路？难道仅仅是因为权力作怪么？    十多分钟后孟超又走了回来，对刘亦东说，韩书记中午去公墓扫墓，他说……没时间。    刘亦东居然没生气，这似乎很符合韩卫东的脾气与此时此刻他该说的话，刘亦东不知道两个人之间谁对谁错，他也不想没有来由地就把自己放在绝对正确的一面。    刘亦东说，哪个公墓？我过去见他。    下半句刘亦东没有说，放在十多年前韩卫东认识的人刘亦东都认识，这个墓的主人很有可能就是韩卫东的父母，刘亦东过去表一表心意也是应该的。    或许在这种环境下两个人还真能够好好地谈一谈。    孟超又愣了一下说，在那种地方？您真的确定要去么？    刘亦东点头说，你安排吧，我们十一点走。    孟超点头，刘亦东的话对他就是绝对命令，他不再发一言，转身离去。    刘亦东坐在宽敞的房间里环顾四周，他似乎是一个美梦成真的孩子，看着四周金碧辉煌的楼阁与忠心耿耿地仆人，然后整个世界突然就变了，布满了荆棘与看不见的野兽。    前前后后的落差之大也真的让刘亦东接受不了。    刘亦东想过自己十五年后，他也想过自己成为刘市长，成为山南市叱咤风云的人物，成为山南市所有官员都不敢直呼名字的人物。    可是在他想象的未来中，有韩卫东，有孙菲菲，有李晓雪，有陈道明，有石头跟蛮子。    最重要的是有紫嫣，有自己的女儿小美。    但是他得到了市长，却失去了其他的一切。    此时此刻的权力对于刘亦东算什么？    算个屁。    刘亦东突然骂道。    这个世界的刘亦东就好像是一条金龙，自己守着无穷的财宝，却要忍受着无尽的孤独。    孟超的电话打了过来，这一次他并没有过来，而是对刘亦东低声汇报道，已经安排好了，没有用您的车，开我的车吧，您跟韩书记见面是大事儿，在那种地方见面更不得了，如果让别人看到，山南市恐怕要生出颇多的事端。您看呢？    刘亦东挑了挑眉毛，他说，在哪种地方不合适？    孟超说，那个墓是钱龙的，他已经被定罪为山南市的毒枭，近几十年来最大的黑社会性质的商人，只有韩书记每年这个时候回去祭奠一下，这么多年你一直都极其反对，说这个象征意义非常的不好。如果您再去……    刘亦东没想到墓是钱龙的，他犹豫了半天，甚至萌生了退意，最后还是说，好，你安排吧，我今天无论如何要见到韩卫东。    刘亦东之所以这么坚决，最关键的原因其实还是在于李晓雪，他很担心自己小姨子的安危，而且警察抓人刘亦东还能想到谁？    自然而然是韩卫东了。    所以这一面不管是在谁的墓地旁，哪怕是刘亦东自己的，他也要见上这一面。    刘亦东半个小时之后上了孟超的车，孟超小心翼翼地开出了政府的大门，左顾右盼之后转了个弯，然后松了口气，对刘亦东说，您真的要去么？    刘亦东说，我已经决定了，你不需要再问了。    孟超点了点头，开了一会儿，似乎是这沉默有点压抑，又或者他觉得自己需要给刘亦东介绍一下情况，孟超说，钱龙当年在转运的途中抢夺方向盘之后跟当年的韩书记堕入了河里，不知道这段历史您还有没有印象。    刘亦东说，我隐约知道有这么一回事儿。    孟超说，具体时间我不太清楚，反正钱龙最后不治身亡，但是人死了，该审判还是要审判的，最后省厅经过缜密的侦查之后给定了性，具有黑社会性质的不法商人。钱家有钱，也不在乎法院如何定性，大张旗鼓地买了最好的墓地给钱龙，政府也没有办法，只能看着，人活着犯了罪，死了之后可不能鞭尸，也只能听之任之。但是这里面的象征意义很不一样，山南市只有两个官员会去祭奠，一个是韩书记，另一个就是钱市长。可话说回来，这两个人是什么人物啊，能让这么两位每年祭奠的人，恐怕山南市也就这么一个了。    刘亦东说，今天是钱龙的忌日么？钱市长也去了么？    孟超说，不是，不是，韩书记从来都不在钱龙的忌日去，他去的这个时间比较靠前，很多人都传说……这一天是他们掉河里的那一天，也不知道其中发生了什么。    刘亦东叹了口气，他知道这中间发生了什么，也知道钱龙根本就是冤死在河里的。    刘亦东看着窗外，仿佛看到了当年的李明宇，他用手指着两个人，如同指挥着两个傀儡，用陈道明的命逼迫着两个人去妥协，去做这肮脏的事儿。    往事如烟，不想也罢。    刘亦东晃了晃头，他看到墓园就在不远处，也看到了韩卫东站在墓园的门口，远远地似乎还摆了摆手。    刘亦东下了车，只听到一声宏亮的声音，这个声音略带揶揄，是韩卫东的，他说，刘市长，你不说过再也不会踏足此地么？今天倒是好雅兴啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/