花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4.约法三章（一）    从今天的情况来看，市里显然是不同意刘亦东的病退，他们只打算给刘亦东一个缓冲，等到他完全康复了之后能够从新主持大局。    刘亦东很理解这种想法背后的原因，应该是很多人都觉得刘亦东就是做了一个态度而已，没有人在市长这么高的位置上说病退就病退了，而刘亦东之所以提这种说法主要原因是觉得自己失忆这种事情也瞒不住，与其别人说来来让他被动还不如自己主动一些。    在这种想法之下，没有任何一个人会支持刘亦东的离开，虽然这个位置让很多人垂涎三尺，但没有准备好的时候刘亦东猛然离开，最后落到谁的手里还很难说。    更关键的是，如果刘亦东真的只是表一表态度，那么支持的人反倒得罪了他。    刘亦东清楚这一点，他提了病退主要是因为李晓雪被抓走之后他慌了，加之之前对于整个官场那么的陌生，在心里萌生了退意。    但一个人骨子里是什么样，跟记不记得似乎没有多大关系。    刘亦东昨天是沮丧加上震惊，现在冷静下来，莫名其妙地萌生了一股子斗志。    刘亦东也不清楚这股力量到底从何而来，这股子力量让刘亦东觉得自己必须要解决整件事儿，必须要看到整个世界的真相，必须要好好查一查背后到底是谁在搞鬼。    刘亦东有些兴致勃勃，他坐在自己的办公室里静静思考了很久，说是思考，也真的没有想什么，只觉得那股力量充满了全身，让他跃跃欲试。    这或许就是好奇心，又或许是遭遇到了挑战。    刘亦东朦朦胧胧地想起了自己在北邙县的日子，在李晓雪的描述与自己的回忆之下，那一个个挑战之中自己的兴奋之感至今还能体味。    刘亦东打电话叫来了孟超，对他说，今天白书记过来说我们给山南市定下了规矩，都有什么？你整理一下交给我。    孟超说，好的，不过也不多，我现在能给您说一下。    刘亦东点头说，好，你说说看。    孟超说，你跟白书记在第一次班子会上约法三章，第一条是治理贪污腐败，第二条是清理官场人情，第三条是增加人民的幸福感。    刘亦东说，具体说说吧。    孟超说，第一条治理贪污腐败是老模式，不过近几年您固定的市长会面在这中间起到了很好的作用，许多官员不作为或者一些市井传言您都记下来，让人查。第二条清理官场人情那可是我们山南市近些年来最重要的政绩，中部六省都在推广，非常的有效果。主要的意思是严禁官员私下有什么私交，不准吃请，不准节日走动，最开始大家都觉得有点不近人情，也觉得您推动不下去，结果一两年下来已经形成习惯了。第三条您要求市信访部门有密送的功能，遇到下面反应的一些很严重的情况，不管证据是否确凿也要密送两份简报到您跟白书记的办公室。    刘亦东点了点头说，第二条白书记说了，这么多年推广起来也很难吧。    孟超说，怎么说呢？刚开始推广的时候可以说是困难重重，山南市的高档餐馆倒闭了一大片，这些人也不是省油的灯，联合起来也是各种闹，最后还去上访了。可是上访的结果让人大跌眼镜，这反倒算是给山南市一个正面的宣传，经过上级仔仔细细核实之后，内参给了更上层，后来山南市的成绩得到了最上级的支持，我说的可不是省里而是更上级，上级的态度很明显，觉得人与人之间可以有人情，但是官与官之间就不能有官情，权力与权力之间更要划清界限。当时您作报告的时候说的一句话我记得非常清楚，您说，两个官员天天厮混在一起，权力互补，最后算计的都是老百姓。就这样，他州省先推广了这种模式，近些年推广到了中南六省。    刘亦东说，我刚刚当市长没有几年吧，推广得这么快？    孟超说，您扶正的确时间不长，但是您当副市长的时候恰逢上一任市长出了事儿，当时是市里面的窝案啊，市委书记与市长一起倒霉，那个时候您已经是统领全局了。当时也是因为这一件事儿，您跟白书记一起上来的时候才有了这么一个想法。    刘亦东猛然想了起来，他说，十几年前的市长刘天明，现在怎么样了？    孟超笑了笑说，您说的是刘省长啊，已经干两届了，也要退了。    刘亦东愣了半天说，他已经是省长了？    孟超说，是，您当年也算是刘省长扶植起来的一员干将，你们的私交一直都不错。    刘亦东说，我们的私交不错？    孟超点头说，是，你们的私交不错。刘省长是山南市出去的，自然而然会偏向着自己的门生。刚刚当省长的时候由于政策还么有变，省级不能本地担任，他去了其他的省。然后政策变了，觉得随着党风廉政建设的进一步深入，当地人管当地的事儿利大于弊，于是他属于第一批本地本岗的省长又回来了。也就是他回来之后，看到当时山南市乌烟瘴气很痛心，直接下重手治理了山南市的腐败案，扶植了你们三个领导上了位。    刘亦东说，三个？    孟超说，白书记，您，还有钱副市长。    刘亦东这才明白钱华为什么上升得这么快了，刘天明与钱龙的关系他就算失忆也知道，但是刘天明怎么会看得上自己？自己不是一直都跟着他对着干么？    刘亦东的精神有点恍惚，但他必须知道自己这几年定下了多少规矩，自己可不能破了自己的规矩给别人留下什么把柄。他说，你刚刚说的信访部门的密报，这种事儿我觉得实用性也未必很强吧。    孟超说，很有效。    刘亦东觉得这种事情不太可能奏效，他觉得孟超在敷衍自己，有些不悦。他说，这怎么可能？你不是又要给我讲什么本善论吧。    孟超说，不，您一直都不觉得权力是本善的，您觉得权力既然诞生出来就是带着一股子恶性的，所以必须要监管。您就是在这件事情上监管了啊，还有另一个小组叫信访督察组，这个小组有两个功能，第一个功能是在信访局附近进行监督，与一些人聊天，看看有没有特别严重的事情然后再对比这些事是不是会密送到您跟白书记这里。第二个功能是检验功能，小组会找人进入信访局进行暗访，递交一些非常严重的假资料，然后看看这些资料最后是不是会到您的手里。这些都是记录备案每周专门给您跟白书记汇报的，您一对照就知道信访部门干没干活了。    刘亦东愣了一下，觉得自己的这个招数有点损，但是不可否认这是极其有效的。刘亦东说，后来呢？    孟超说，市里处罚了几个信访干部，解聘了几个接待员之后，事情出乎意料地顺利。信访的人有了一个大爆发，市里趁着腐败窝案的时候集中治理了一大批人，到了今年信访人员已经寥寥无几了，就算说的也是一些小事儿或者无中生有的事儿。现在的官员人人自危，任何一个方面都不敢出错，绝对没有明目张胆使用自己权力的人了。可以这么说，山南市的官场已经出乎意料的好了，这也是我们这一代年轻人为什么这么喜欢山南市的原因。    刘亦东来了兴趣，他很高兴，毕竟被人当面夸奖是一件好事儿，他说，你们很喜欢山南市么？    孟超说，这里人人都有机会，没有人敢欺负你，所有人都被当成了一个人来看待，而不是几等公民。你去办事儿，就算你是吃救济的，也没有一个官员敢怠慢你，所有人都对你尊尊敬敬，能简化的流程绝对不会踢皮球。这样的城市，谁不愿意在？    刘亦东没想到自己居然还是一个合格的市长，虽然招数都有点损，有点狠，但是对于那群王八羔子的贪官污吏，不来点损的，不来点狠的，你还真的不能让他们怕你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/