花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2干一行爱一行（二）    小曼一下子站起来了，冷哼道，谁稀罕？我就是像我自己，不想当谁的替代品。干爹，你自己休息好了，有事儿也别喊我，我出去玩去了，今天不回来了。    说完重重地摔门而去，刘亦东走了出去，看着小曼匆匆离开的背影，小飞也被摔门声震醒，他走了出来，揉了揉眼睛说，我刚刚睡着。    刘亦东说，你作业写完了？    小飞说，嗯，刚刚小曼姐姐帮我一起做的。    刘亦东说，她还会帮你写作业？    小飞说，超级厉害啊，你看看，她教我写得作文，这是我第一次感觉作文也可以这么写。    说完跑回屋里，很兴奋地拿出了作文纸，刘亦东对十岁小男孩的作业没什么兴趣，想来小曼再粗鲁也不至于连小学生的作业也搞不定，他也没有看，只是扫了一眼说，你早点睡吧，明天还要上学。    小飞哦了一声，拿回了作文纸，倒是乖乖地回到了自己的房间。    刘亦东回到房间反锁了门，觉得小曼这个女孩子太有问题，也不知道什么样的家教会教导出这样的女孩子来，可是再想一想，一个母亲如果为了生意肯把自己的女儿交给像自己这样的老男人当泄欲工具，这样的家庭也不会有太好的家教。    刘亦东回到房间翻了翻自己的手机，上面的名字有熟悉的也有从来没有听过的，此时此刻的刘亦东真的不知道谁值得信任，谁会跟自己说实话。    如果韩卫东都不能信任的世界，这里面还会存在刘亦东可以信任的人么？    刘亦东丧气地把手机扔到了一旁，他觉得自己是被困在了这个世界里，就好像是一个马戏团的小丑一样，带着一脸的茫然在笼子里挣扎。    这种感觉让刘亦东非常的丧气，他躺在床上回忆起十五年前的那些事儿还历历在目，就连李晓雪叙述的自己在北邙县的往事也似乎愈发的清晰。    但是之后发生了什么？    刘亦东猛然看到李天一站在自己的面前，手中握着毒蛇，那三条毒蛇吐着信，一个尖锐的声音从蛇口之中发出。    妻离子散朋友弃，这就是你刘亦东的命。    刘亦东猛然坐了起来，天已经亮了，一旁的手机正在闪烁。    刘亦东接了起来，一个恭恭敬敬的声音说，请问是刘市长么？    刘亦东说，你好。    对方说，刘市长，我是莫文鑫，市办公室的主任。哈哈，咱们一起工作那么多年了，现在还要自我介绍，也真的是有点……听说您身体不太好，您昨天给办公室打的电话我没有接到，现在我要找您了解点情况。您看，您在哪里我过去。    刘亦东说，不用了，我去办公室吧，你在办公室见我。    莫文鑫嗯了一句，然后说，我派人去接您？    刘亦东说，你放心，办公室我还是能找到的，等我的电话吧。    刘亦东挂上电话就出了门，本来想要打车去的，结果发现小孟已经站在了别墅的门口，正在等他。    刘亦东说，你怎么没有给我打电话？    小孟说，还早，怕打扰您休息。    刘亦东上了车，对小孟恢复了好感，孟超这个人给他的第一印象并不太好，可是慢慢的居然扭转了他的看法。    原因只有一个，刘亦东这个人的心软，看不得别人为他做什么事儿。    刘亦东上车之后一直看着窗外，外面的城市似乎比十五年前更加的冷漠了，高楼大厦林立又一个个保持着距离，路上的车来来往往，似乎救火一样地往前飞驰，他不知道在这个冰冷的城市还能相信谁，还是那句话，如果韩卫东都不能相信了，谁还能夺取刘亦东的信任？    谁能体会刘亦东此时此刻那种绝望的内心？    刘亦东叹了口气，然后说，市里什么消息？    小孟回头看了看刘亦东，又笑了笑，他说，没什么消息。    刘亦东说，说吧，我想听听。    小孟说，我真的不知道，您提出辞职的那一刻，我就被山南市的官场给屏蔽了。除了打电话过来问我到底是真是假的，其他的消息一概没有通知我。我只知道昨天市里的班子紧急开会，还让刘院长去做了讲解。可会议只是几个头头在一起听听，会后进行了严格的保密，不光是我这个秘书，我估计所有的秘书都不知道到底在会上决定了什么。    刘亦东说，莫文鑫给我打电话了，应该是让我办手续吧。    小孟说，莫文鑫？应该不会吧，这件事情是大事儿，怎么会那么快？我感觉不会。    刘亦东嗯了一声说，不管怎么说，我现在还是山南市的市长，虽然记不起来了什么了，但我是个党员，组织的决定我是坚决拥护的。    小孟说，老板，其实我觉得您有点着急了，您的这个病情正在好转，没有必要突然就病退啊，不行可以休病假不是。    刘亦东说，我也没有必要占着别人的地方不动，我现在的事情都忘光了，很多工作已经不知道怎么开展了。    小孟不言语了，过了半天叹了口气说，我还是觉得有点太匆忙了，不过我拥护您的任何一个决定。    刘亦东当然不能说自己是因为李晓雪被抓起来没有办法才病退的，但是既然提起来了，刘亦东随口问道，你对李晓雪很了解么？    小孟说，也说不上了解，但接触得多一些。您近几年有事情都不亲自见李晓雪了，都是要我转达。而且你很疼小飞的，想这个孩子的时候会让我接来跟你玩一天，平时看到小孩子喜欢的东西也会买来让我给送过去。一来二去感情也就深了。    刘亦东哦了一声，他没有办法判断真假，现在的世界对于他来说就好像是一个天黑请闭眼的杀人游戏，任何一个人都可能在说谎。    刘亦东说，她的生意你了解多少。    小孟说，生意上还可以，儿童服装的生意很不错，近些年已经做得很大了。要不是出了这档子的事儿被人卷走了几十亿最后不得不卖了厂房，估计现在已经全国前十了。    刘亦东说，这件事情到底是怎么发生的？    小孟摇了摇头说，我不清楚，要不然您自己问她吧，这些事儿我也没有办法问。    刘亦东说，那行，我问你另一件事儿，李晓雪背后的上百亿的民间借贷到底是怎么回事儿？    小孟啊了一声，低声说，您都想起来了？    刘亦东一看小孟的神色不太好，似乎是被自己问到了关键点，刘亦东说，我零星想起来一些。    小孟的声音还是很低，他说，这百亿的民间借贷，是您借的。    刘亦东一愣，他说，你说什么？    小孟几乎是下意识地看了看四周，这个紧闭的空间只有三个人，他依旧压低了声音说，具体情况我也不是特别的了解，但是您曾经说过，这一百亿是你借的，出了事情你负责到底。    刘亦东说，我跟谁说的？    小孟说，上一次省纪委的程处长下来的时候，似乎调查了这件事儿，你当时在你办公室说的。从那之后，你再也没有提过。不过这个数目太大了，我就记住了。    刘亦东说，这一百亿不是万花集团的么？    小孟说，我不清楚，万花集团也有民间借贷，但这一百亿似乎不是。    刘亦东愣了半天，如果这一百亿不是万花集团的借贷，那么谁抓走了李晓雪然后把这个屎盆子扣在了韩师师的头上？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/