花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2干一行爱一行（一）    刘亦东看着小飞跑了出去，好像是一个充满了活力的小牛犊，刘亦东似乎看到了自己的儿时的身影，他感到心头一暖。    自从苏醒之后，刘亦东一直觉得自己的头不是很舒服，有一些晕沉沉的，他从小飞的房间走出去的时候看到姐弟俩已经打开了电视打算大战三百回合，说了句我先睡了，也没等回音就回到了自己的房间。    如果不是小飞没有人照顾，刘亦东真的不会回到这个别墅里，小曼昨天裸着身体进入他浴缸时候的惊心动魄还让刘亦东回想起来觉得肝颤。    那一刻刘亦东真的以为小曼是自己跟紫嫣的女儿，那种震撼已经无法形容。    躺在床上的刘亦东倒吸了一口冷气，打开电视把自己的注意力转移到了一旁，现在的电视节目也不见得比十五年前好看多少，似乎一些话一直都没有变过。    都说岁月沉淀下来的就是智慧，刘亦东听着电视新闻里面歌颂领导的套话，觉得有的时候沉淀下来的也有垃圾。    俗话说得好，干一行爱一行。    刘亦东就不是一个合格的官员，他从内心里排斥官场。    想当年李明宇被抓之前，一日之间上百个调令签署下去，没有一个人敢质疑他的权力，这是为什么？为什么会容忍如此荒诞的事情发生？其实道理也很简单，权力是土壤，官员是上面得益的花花草草，你不能因为别人在土壤上撒泡尿就要把土壤都给刨除，因为这也会毁了你自己。    质疑了权力本身所有的官员都会失去存在的意义。    可这么浅显的道理刘亦东过了十五年还是不懂。    刘亦东感慨了一下官场的不老神话，闭目养神了一会儿，听到门响了，他以为是小飞进来找自己玩，闭着眼睛说，姨夫有点累了，你作业写完了么？    然后刘亦东就感到一个光滑的身体滑进了自己的被窝里，纤纤的手臂环绕在刘亦东的腹部，手掌上下摩挲，已经深入了刘亦东的睡裤里。    刘亦东急忙抓住了那只小手，睁开眼睛看到了小曼一脸坏笑地看着刘亦东，刘亦东说，你干什么。    小曼说，老爹，你既然回来了，女儿还不能陪陪你么？    刘亦东说，我都说了，以后你就是我的干女儿。    小曼撇了撇嘴说，干女儿又不是亲的，再说了，你以为现在干女儿什么意思？    刘亦东说，干女儿什么意思？    小曼说，干女儿就是，干女儿的意思。    第二个干字落在了四声，刘亦东愣了一下说，都是什么乱七八糟的。    小曼撇了撇嘴说，现在只有这么一个意思，没有其他的意思。    刘亦东想起自己那个年代的小姐一词了，好好的一个词莫名其妙一百八十度地翻转了词性。    刘亦东把小曼的手重重地扔到了一旁，小曼啊了一声，捂住了自己的手臂，对刘亦东说，干爹，你干什么，你弄疼人家了。    刘亦东说，我都说了，以后你是我的干女儿，我的意思希望你能够理解。你如果再这样，我就带着小飞走了。    小曼咧了咧嘴，似乎想要反驳几句，但是忍住了，她说，干爹，你要是这样，我怎么当你的干女儿啊。你是不是觉得我太粗鲁了？我也可以装得清纯点啊，你要是喜欢这个，我把我买的校服穿上。    刘亦东的手都要扬起来了，可是看到了小曼的脸又放了下去，只觉得一阵的心酸，刘亦东看着这个酷似紫嫣的面貌，实在是不忍心对着她痛骂几句不要脸之类的重话，他硬是把那口气咽了下去，然后说，小曼，你才多大？你得自重。    小曼又撇了撇嘴，似乎有那么点不屑，她又说，干爹，你要是这样，我怎么交代啊。    刘亦东说，你跟谁交代？让他来见我，是不是腾格尔？    小曼突然很轻蔑地笑了笑说，腾格尔？他算个老几啊。当年是他发现的我，可是就凭他么？    刘亦东愣了半天，腾格尔当年是谁他很清楚，十五年的发展，上市的房地产公司，说起来都足以吓得眼前这个小女孩一愣一愣的，怎么从她的口中说出来如此的不屑？    刘亦东说，你背后是谁？    小曼嘻嘻一笑说，你要是想知道，先让我伺候完你，之后我就帮你把她约出来。    刘亦东面色肃穆，他直接用手抓住了小曼的手腕，狠狠地握住，盯着她的眼睛说，告诉我，他是谁。    小曼完全被刘亦东爆发出来的气势吓住了，她低下了头，目光不敢与刘亦东接触，小声说，韩师师。    刘亦东愣了半天说，韩师师？    小曼点了点头。    刘亦东说，韩师师跟腾格尔什么关系？    小曼说，我不知道。反正腾格尔听韩师师的。我见过他们一次，师师姐对我也很满意，说我很像一个故人，让我伺候好你，抓住你的心，只要抓住了你，什么都好说，有任何要求直接联系她。之后你再也不来了，我们也没交集了。    刘亦东说，是不是你把我的消息告诉他们的？    小曼点了点头，又摇了摇头，她说，我不知道你失忆啊，我可没有说。    刘亦东说，谁告诉你我失忆了？    小曼啊了一声，用力地挣脱了几下，可是刘亦东的手如同一副手铐，纹丝不动。小曼说，刘市长，我真的不是故意的，我真的不知道，我刚刚不知道自己为什么这么说。    这个年龄的小女孩只要不是王凤儿都好骗，刘亦东说，你老老实实告诉我，我就饶了你，否则……你也知道我是谁。    小曼眼泪汪汪地看着刘亦东的眼睛，想了半天然后说，我说，我说。我晚上接到了韩师师的电话，她跟我说你失忆了，估计还会回到我这里，说这是你最最脆弱的时候，让我这一次一定抓住你。其他的她就没有说了，只说让我抓住你的人。    刘亦东松开了手，小曼现在说的是真是假似乎不重要了，他还有一件更重要的事情要办。    刘亦东对小曼说，你现在给韩师师打电话，告诉她，我要见她。    小曼哦了一声，点了点头，刘亦东松开了手，小曼拿出手机也不避讳刘亦东，直接拨了过去，小曼说，师师姐，刘市长想见您，他就在我的身旁。    刘亦东听到了韩师师的声音，十多年之后，依然是那么的动人，韩师师说，这样啊，我现在在外地，不方便回去。你跟刘市长说，我一回去立刻就联系他。    刘亦东刚想说话，那面韩师师就给挂了，小曼耸了耸肩说，干爹，你也听到了。要不然我们先睡吧，我看你也挺累的。    刘亦东说，小曼，我真的是很认真的跟你说，女孩子要自重，以后你只是我的干女儿，我不管现在干女儿变成了什么意思，我只把你当成我的亲生女儿一样看待。你如果觉得我在这里不方便，我明天带着小飞就走。    小曼说，干爹你也别生气啊，我又没有别的意思，你看你气得脸都红了。咋说呢，我反正就放在这里，你喜欢玩感情就玩感情，喜欢玩身体就玩，反正你埋单，你消费。    刘亦东真的是震怒了，他想上去给小曼几个耳光，可是终究是没有动。    小曼太像紫嫣了，不光长得像，连那雪白的肤色也像，看到这张脸刘亦东就无法动手。但是这个女孩子又是太粗俗，听起来把自己比喻得那么的下贱，刘亦东无法把她跟紫嫣的形象完全剥离，可是又偏偏是天上地下的两种女人。    刘亦东说，如果你不是像我的一个故人，我真的……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/