花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1老子与儿子（二）    刘亦东蹲了下去说，没关系的，到姨夫家里去住好不好，姨夫有大别墅。    小飞点了点头说，好，就是为什么要在我们家里贴了封条？我在电视上看到过，封条都是贴给坏人的。    刘亦东说，肯定是贴错了，这样好不好，等到明天上班，姨夫过去问一问，是不是贴错了好不好。    小飞说，那你批评他们。    刘亦东点头说，好，姨夫批评他们。    刘亦东勉强地笑了笑，出去给孟超打了电话，现在他没有地方可以去，没有什么人可以依赖，只能去自己那个干女儿小曼的别墅那里暂住，让她帮忙照顾几天小飞。    刘亦东跟孟超说了几句，告诉他是晓雪家门口，毫无意外地孟超知道在哪里。    对于孟超这个人，刘亦东第一个感觉并不好，或许他只当过别人秘书，没有人给他当过秘书，唯一那个似乎当过自己秘书的张含笑也就是李晓雪讲故事的时候的一个名字而已。    对于这个秘书，刘亦东觉得无法相信，主要就是小曼那个电话之后，刘亦东觉得孟超跟腾格尔在算计自己。    可是现在不信任孟超，还能相信谁？    刘亦东只求先把小飞安顿好，也没有心情去斤斤计较，毕竟自己马上就要病退，对于任何人来说，没有了牙的老虎也就是一只猫而已，再也没有对付刘亦东的必要了。    刘亦东想得倒是挺好，他跟着小飞在门口等到了孟超，小飞居然认识他，喊了一声孟叔叔。    孟超摸了摸小飞的头，然后走到刘亦东的身旁低声说，老板，我们得谈一谈。    刘亦东说，先把小飞送到小曼那里吧，你看行不行？小曼能不能帮我照顾几天？    孟超说，没问题，不过小曼这个女孩子应该也不会做什么，早晨起得晚，想来送他上学也不容易。再说了，小曼我觉得太粗鲁，真的，我是实话实说，说话的时候有点粗俗，我怕带坏了小飞。我干脆请个保姆吧，他们两个一起管了，您看呢？    刘亦东说，行，我也不知道自己有多少钱，如果钱不够就卖一套房子，先把开销解决了。    孟超说，不用您，小飞这个孩子我很喜欢，这么多年您跟晓雪姐姐来往少了，有什么事情都让我转达，你觉得小孩子喜欢的东西也会让我带给小飞，我跟他们的交往很多，我是真心喜欢这个孩子。一个保姆用不了多少钱，我能够承担。    刘亦东皱了皱眉头，他说，小孟，我不太清楚你这个人，不过，作为一个老前辈，我有一句话要说给你。不管将来你走到哪里，要想安然无恙，自己必须毫无破绽。你懂么？    孟超说，我懂，这句话您常给我说，不过您放心，不该要的钱我从来都没有碰过。    这话听起来挺有意思了，只说不该要的钱，那么什么钱是该要的？刘亦东猛然想起自己当秘书的那段时间，别人过来看孙书记，都要给自己带点东西，或者是土特产，或者是代金卡，刘亦东还不是都收下了？    这些钱似乎就是该要的钱，因为给你东西的人地位比你高，官职比你大，他可以给你也可以不给你，给你是看得起你，不给你也是应该的。    所以当别人给你脸的时候，你必须给脸要脸。    刘亦东叹了口气，看来十五年的时光并没有给官场带来什么改变，但是转念想一想，五千年的中国历史还不就是官场史？你看那些个历史书上记录的，那些故事里演绎的，哪一个不跟官场有关？不跟权力有关？    就连够玄幻的西游记，够后宫的红楼梦，够热血的水浒传，够色情的金瓶梅，说到底还不是三个词。    钱、权、女人。    刘亦东不再说了，他跟着孟超上了车，在孟超的带领下再一次到了小曼的家。    打开房门的时候小曼很惊异地看着小飞，小飞倒是自来熟，走过去拉着小曼的手亲亲热热地说，大姐姐，你真漂亮。    刘亦东一看这个小流氓的样子可不像自己小时候，他咳嗽了一声，小飞嘻嘻一笑说，哪个是我的房间？    刘亦东看了看小曼，小曼狐疑地看了看刘亦东，见刘亦东点了点头，也没有多问，而是指了指楼上说，最里面那一间吧，那是客房。    小飞兴高采烈地跑了上楼，孟超说，我这就去找保姆，老板，能借步说话么？    刘亦东跟着孟超走出了门，孟超站在门口低声说，您打电话了？    刘亦东点了点头，他说，有什么消息么？    孟超说，您怎么会突然打电话？    刘亦东说，这是我的事情，有什么消息？    孟超说，市里面都炸锅了，现在在开紧急会议，就是关于您这件事儿的。不过您是当事人，所以没找您。估计晚一点或者明天，可能就会找您了解具体情况了。对了，刘院长也给请了过去介绍您的病情，问我怎么办，我没办法，既然您决定了也只能让他实话实说了。    刘亦东说，没关系的，就是连累到了你了。    孟超说，您是树，我是藤。不瞒您说，我之前让您瞒着大家，也是有点自私的。没有了您我在官场什么都不算，我期望您的病能够好起来，我也好有个依靠。不过既然您决定了，我肯定全力支持您。    就这一句话就让刘亦东对孟超的看法转变了，他点了点头，拍了拍孟超的肩膀说，辛苦你了。    孟超目送了刘亦东进了屋，叹了口气，开车而去。    刘亦东进了屋，看到小曼站在门口，指了指楼上说，这是您儿子？    刘亦东说，我的外甥，以后就是你弟弟了，你先帮我照顾几天，他的家里有点事儿。    小曼说，外甥？不是侄子么？    刘亦东愣了一下说，你想说什么？    小曼说，没什么，外甥怎么会跟你长得这么像啊，要是侄子的话还可能。    刘亦东没法解释，他说，我的头有点疼，先去休息了，明天可能就有保姆过来了，以后保姆负责照顾你们。    小曼说，你要找保姆不用麻烦别人了，直接给腾格尔打电话啊，他呀，想着拍你马屁想很久了。    刘亦东也真是有点奇怪，腾格尔放在自己没发际之前那也是个大老板，现在更是上市公司的总裁，怎么会围着自己这么一个小市长转圈？    的确市长的权力很大，可以决定一家公司的生死，但也分什么公司啊，腾格尔这样的公司就算是现在没有失忆的刘亦东敢动分毫？    不过放在刘亦东面前的谜题实在是太多了，放在现在的刘亦东身上他不知道自己会怎么做，但是如果放在十五年前的刘亦东的身上，怎么做已经很明显。    那就是走一步看一步。    刘亦东就是这个性格，碰到自己解决不了的问题，他也不会费神去解决，见招拆招也是挺过瘾的，刘亦东很喜欢其中的紧迫感。    其实就是一个没有能力的人的借口而已。    刘亦东自嘲地笑了笑，洗漱完毕去看了看小飞，这个孩子比想象中的乖得多，正在自己做作业。    刘亦东在他的身旁坐了一会儿，看着小飞有些蓬乱的头发，想着他到底是谁，心底一软，过去搂了搂小飞说，小飞，别写了，跟姨夫说会儿话。    小飞哦了一声，站起来说，那个漂亮姐姐是谁？    刘亦东说，你就叫姐姐吧，是姨夫朋友的女儿。    小飞点了点头说，我想去找姐姐玩。    刘亦东愣了一下说，你不想跟姨夫说会儿话么？    小飞说，说话太无聊了，我看到下面有游戏机，我想去玩一会儿。    刘亦东有些无奈地说，好，那你先去玩吧，早点睡，姨夫这几天身体不舒服，一会儿可能不来哄你睡觉了。    小飞说，不用，我找漂亮姐姐哄我就行了。    刘亦东有些无奈地看了看这个孩子，还真不像是自己小时候，完全是一副小色狼的模样，难道是让程建仁给教坏了？    但是一个没有蛋蛋的男人还能教出小色狼来？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/