花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12豺狗归来（一）    李晓雪这么多年一直苦恋刘亦东很深，不过这种爱有点错乱，并不是小姨子爱上姐夫的那一种，而是她把刘亦东当成了自己的父亲，再然后对他开始变的痴迷。    李晓雪喜欢老男人，这一点跟她童年受到的打击有关，刘亦东这么多年细心呵护，李晓雪虽然偶尔发脾气，可是总体来说还是非常非常的坚强，自己非常的有主意，基本上认定的事情绝对不会改变。    而如此一个坚强的女人，在刘亦东刚刚的话之下没有动怒，而是开口要钱了！    刘亦东却不觉得奇怪，两个人似乎很突兀地变成了另外的一种关系，一个官员跟小姨子之间的权钱交易，不伦恋加上官商情，任何一个方面来看都很虚幻。    刘亦东说，好，好，但是这笔钱太多了，我需要准备准备。你看，我先给你转过去几百万，你先买点东西，我明天就把剩下的钱都给你。就是到时候你得给我写个字据，永远都不会乱说，好不好。    李晓雪说，好。    刘亦东说，而且，我要见小飞，他毕竟是我的儿子，我明天给你们汇款之前，我要见你们一面。    李晓雪说，我不想见你。    刘亦东说，那要不然这样，我们明天视频，让我跟小飞说句对不起，然后呢，你也说点不骚扰我的话，我录下来。你看呢，毕竟我这个钱不是白花的。    李晓雪停顿了一会儿说，好，我等你明天汇钱了。今天的钱先给我。    刘亦东说，行，你把账号发给我吧，是你的名字啊，骗子太多，别用别人的。    刘亦东挂了手机，那面发过来一个账号，后面的名字的确是李晓雪的。    刘亦东急忙又打电话给韩卫东，韩卫东说，我这面还没有查到，时间范围太大了。    刘亦东说，我给你个账号，你找人监控一下，是李晓雪的卡。    韩卫东说，你什么意思？    刘亦东说，别管了，我发给你。    刘亦东转发了账号，然后查了查自己的户头，他的存款有三千多万，放在过去也就是三十万多一点，对于一般家庭仅仅能算是有余粮，作为一个市长来说，实在是够寒酸的。    刘亦东给李晓雪转过去一千万，然后在办公室里面静静地等着。    三十分钟左右的时间，韩卫东的电话打了过来，韩卫东说，看到画面了，李晓雪取的钱，但她身后有个男人戴着口罩跟墨镜看不清脸，不过他一直都用手把着小飞的脖子，站在李晓雪的后面。    刘亦东说，程健仁回来了，是吧。    韩卫东嗯了一声说，他回来了。    刘亦东说，怎么办？    韩卫东说，已经安排人过去提款机这一片进行暗访了，这一片离晓雪的家里很远，应该是程健仁的藏身地，晓雪不知道是配合程健仁还是被他威胁，反正从录像上来看，没有反抗，也没有太多的表情。    刘亦东说，肯定是被挟持了，我感觉晓雪很奇怪，觉得有这种可能，就试探了一下。果然……    韩卫东说，你也别着急，着急也没有用，我们是专业的，这件事情交给我们。    刘亦东说，我相信你们，程健仁这一次回来，既然让李晓雪管我要钱，那么一定就是钱花光了，还想要。所以我跟李晓雪说明天给她汇十亿过去，我估计你们有二十四个小时。    韩卫东说，这么多钱？他也相信你一天能筹到这么多？    刘亦东说，或许一个市长就应该有这么多钱吧，反正程健仁是信了，我就是为了拖住他，明天说跟晓雪与孩子视频才能打钱，借此来保证他们的安全。    韩卫东说，你做得很好，你放心，我肯定不会让晓雪出事儿的。    刘亦东说了一句谢谢，他们两个人对于这件事儿处理得都很成熟，并没有太多的感情流露，不过两个人的心理都很着急。李晓雪算是他们共同的妹妹，刘亦东放下电话立刻就坐不住了，他跟孟超打了个招呼，自己悄悄地出去，开车到晓雪的家里转了一圈，他有这个家的钥匙，刘亦东小心翼翼地打开了房门，里面很干净，并没有什么凌乱的场景，当然也没有人在。    刘亦东这一次自己来，想着程健仁有万分之一的可能性躲在这里，看到屋里没人，刘亦东不由得有些失望。他想要直面程健仁，李晓雪的悲剧是刘亦东一手造成的，当年刘亦东把程健仁扔进了监狱，换来了程健仁处心积虑的报复，这才有了今天的种种。    前因后果，种瓜得瓜，这都是有迹可循的。    刘亦东这一次自己过来，想着要靠自己把这个因果打开，他甚至有跟程健仁同归于尽的想法，这是真的，这个想法蹦出来的时候刘亦东也吓了一跳。    但刘亦东真的对程健仁有很大的恨意，他们两个也说不上谁搞得谁更惨一些，反正相互的报复之中，两个人谁都没有好过。    刘亦东在空荡荡的屋子里转了一圈，叹了口气，确定屋子里面没有什么值得他留意的地方之后，又转身出去，锁上了门。    刘亦东开车回到市里，再进办公室的时候，发现办公室里面居然有四个人，刘亦东没见过这几个人，但立刻就知道事情不对劲儿了。    他是市长，不在办公室的时候谁都不敢进来，刘亦东看到孟超站在一旁，满脸通红，小步走过来说，纪委的。    刘亦东哦了一声，他说，你怎么没有通知我一声。    孟超说，进来之后立刻把我的手机给收了，不让我联系您，也不让我动，就让我站在这里。    刘亦东点头说，我知道了，你出去吧。    说完他走了过去，几个人都站了起来，刘亦东说，怎么了？什么事儿？    一个人自我介绍说，刘市长好，我们也是巡视组成员，不过您没有见过我。高组长让我们来请刘市长您跟我们走一趟。    刘亦东说，又去？不是刚刚回来么？    那人说，就是了解点情况，不是什么大事儿。    刘亦东哦了一声说，好吧，我用收拾一下，交代一下么？    对方说，您还是最好不要跟任何人联系了，否则您的联系人我都要调查。    刘亦东说，我到底怎么了？还是有谁说我什么了。    那人说，跟我们走您就知道了，您也知道我们的环境不错，东西不用收拾了，走吧。    刘亦东没有办法，纪委带走官员那是职业需要，刘亦东要是敢不配合，不管有事儿没事儿都是可以免职甚至扔进监狱的。    他也只能乖乖地跟着几个人出去，个把小时之后，又回到了那个深山老林里面的招待所，居然还是上一次的房间，刘亦东进了房间，看到自己的床上坐了一个人，垂头丧气。    刘亦东说，小马，你怎么了。    小马低着头，对刘亦东说，刘市长，您又来了啊。    刘亦东说，还不是你们让我来的，到底怎么了，钱华说我什么了？    小马带着哭腔说，刘市长啊，你知不知道我们领导说，房子就算买到手了，也得退回去。这我怎么跟小芳交待啊。    刘亦东愣了一下，他说，怎么回事儿？你们这是要抓我么？    小马站了起来，低着头走出去，他说，命中无时有还无，算了，我出家算了。你怎么就那么……不争气呢。    走到门口，回头说，对了，领导找您，直接跟我走吧。    刘亦东跟着走了出去，转了个圈到了一个房间，他推门而入，看到高组长已经坐在里面了，招呼很热情，他说，刘市长，又来了啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/