花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/99轮回之匙（一）    韩卫东住了一个月的院才从出来，出来的时候已经是山南市刑警大队的队长，对于李明宇的这些个调令上面采用的是不告不知的态度，没有人查这群人到底应不应该上这个位置，或者说是怎么上的这些个位置。    毕竟影响太大，不利于安定团结。    韩卫东出来的时候，庆祝宴与康复宴一起摆的，陈道明知道韩卫东为了救自己从桥上飞驰而下，哭得淅沥哗啦的，基本上那个态度就是你要是喜欢男人，我晚上就以身相许，最后孙菲菲不得不把很多的陈道明从韩卫东的身上拉出去，扔进厕所里面泡了泡。    石头两口子也过来了，桌上特意给蛮子空了一个座位，通过石头刘亦东知道蛮子在监狱里面很不错，混得很开，说实话蛮子是刘亦东感到最有愧的一个人了，在座的这么多人，不管怎么说都是往好的方向发展的，只有蛮子自己进去了。    刘亦东唏嘘不已，跟韩卫东喝了几大杯，等到孙菲菲拖着湿漉漉的陈道明坐了回来之后石头跟星星花站起来了，两个人端起酒杯，对刘亦东说，我们两个想要这个月结婚。    所有人一愣，然后满堂欢笑，毕竟两个人的婚期因为刘亦东已经耽误了太久，这时候孙菲菲抓起了陈道明的下巴，左摇右晃，陈道明喝得迷迷糊糊的，高声说，怎么了，怎么了？    孙菲菲说，要不然你娶我吧。    这一下子气氛一下子冷了下来，其他人都看着两个人，陈道明啊了一声说，你想好了啊，我是绝对改不回来了。    孙菲菲说，我知道，但是我也不喜欢臭男人，只有你这种女性化的男人我才觉得很不错。我也不想嫁人了，咱们跟石头哥一起办吧。    陈道明看了看刘亦东，没吭声，刘亦东对孙菲菲说，菲菲，你可想好了。    孙菲菲说，形婚而已，这样最好，你知道我的过去，我对男人有多厌恶你也清楚。将来想要孩子了做个试管，也不错，是不是。你到底娶不娶？    陈道明看刘亦东似乎没表示反对，其实他一方面是真心的喜欢孙菲菲，当然是对朋友那种喜欢，想要保护她一辈子，另一方面家里面的压力太大，风言风语太多，他也有点顶不住了。    陈道明又看了看韩卫东，他不知道自己为什么看韩卫东，可能是因为有点心虚，要是有任何一个人反对他就借坡下驴了。    结果韩卫东可比刘亦东开放的多了，韩卫东说，到底他妈的娶不娶，我们这么好的一个姑娘等着你回话呢。    陈道明点头说，我娶，我娶。    所有人都松了口气，孙菲菲嘻嘻一笑，对石头跟星星花说，我们一天办，你们没意见吧。    这顿酒喝完已经是下半夜了，刘亦东走出来的时候在门口吸了根烟，所有人都知道他有话要跟孙菲菲说，故意把孙菲菲留给了最后，给他们两个留下了空间。    刘亦东说，菲菲，你真想好了？    孙菲菲叹了口气，又点了点头，用手指指了指月亮，对刘亦东说，你看到了么？    刘亦东有些莫名其妙，他点了点头，孙菲菲说，在我面前摆了一个事实，就好像这个月亮一样，不管我指不指给你看，它都在这里，不管我看没看到，它也都在这里。我知道你就算离婚也不可能娶我，娶的绝对不会是我，而我真的不想嫁给其他人，这让我觉得好像是在给你戴绿帽子。你放心，我会对小明忠贞不渝的，既然要嫁给了他，我不会让他觉得受到了羞辱。    刘亦东嗯了一声，他无力反驳，最后只能再点了点头说，祝你幸福。    孙菲菲说，放心，我一定会的，小明对我多好你也知道，只有在他的身边我才能够感觉到这个纯净的世界，感觉我是一个干干净净可以让人呵护的女人。    说完这一切，孙菲菲搂着了刘亦东的脖子，在他的耳边轻声说，你也要幸福。    刘亦东感到自己的脸颊被孙菲菲轻轻地亲吻一下，然后看着她跑到了前面的人群中，也不知听了什么笑话，发出了一阵狂笑。    刘亦东摸了摸自己的脸，快步跟上了大队伍，跟着他们一起笑。    第二天起来的时候，刘亦东接到了李晓雪的电话，他有点奇怪，因为他今天就要回到县里，李晓雪的声音有些虚，她说，姐夫，我说一件事儿您不要生气。    刘亦东嗯了一声，李晓雪说，我想给程建仁一个机会，我觉得他改过自新了。    刘亦东啊了一声，不过没有反对，程建仁到北邙县已经是两次舍命救李晓雪了，加上之前的心中愧疚，刘亦东其实早就原谅了他。    刘亦东说，你想好了？    李晓雪说，我不是要跟他谈恋爱，我是说，做一个普通朋友，帮帮他，你看可以么？    这倒也是刘亦东的一个想法，他说，好，我回去再说。    李晓雪低声说了句谢谢挂了手机，刘亦东放下了电话，躺在床上，他猛然觉得自己的世界似乎在往好的一面发展。    这么多生死相依的朋友，这么辉煌的未来，所有混乱的日子都在走向正规。    猛然间他觉得自己的前途一片光明。    李晓雪停止了描述，把刘亦东从十五年的光阴中猛然拉了出来，刚刚的刘亦东在李晓雪的描述中想起了许多许多的事儿，这些记忆对他来说很宝贵，触动了他心底最温暖的地方，刘亦东不知道为什么自己如此的留恋那段时光，虽然他丧失了最近的记忆，可也能感觉到十五年前为彼此出生入死的友谊，现在已经烟消云散。    这中间到底发生了什么？    十五年，可以发生很多很多的事儿，每一件小事儿都足以改变一个人。    更何况刘亦东不认为发生在他们身上的是什么小事儿。    刘亦东惊讶于李晓雪知道如此多的细节，从她的描述来看，很多事情她并没有在场，但这些细节的描写一下子就把刘亦东的记忆给勾了回来。    刘亦东仿佛看其他人的故事一样看着自己，看着那段美好而温暖的时光。    李晓雪几乎是在说自己原谅程建仁之后就沉默了，刘亦东叹了口气，知道这勾起了李晓雪内心最痛的回忆，刘亦东说，之后呢？    李晓雪摇了摇头说，我累了，要不然我们去接孩子吧。    刘亦东嗯了一声，这是他的儿子，刘亦东虽然不知道自己到底稀里糊涂地出过什么事儿，但他现在无依无靠，有个至亲之人在身边，对于他来说恐怕是上天在此时此刻给他的唯一慰藉。    李晓雪跟刘亦东走出了老旧的楼房，上了车，李晓雪猛然好像想起什么一样，她说，这么多年你一直跟我说这些过去的事儿，仿佛你知道有这一天，我曾经一度是你最亲近的人，直到……唉，不说了，这些年你跟我说的最多的一句话就是很后悔当初没有离开官场，你为了得到权力，失去了最珍贵的东西，这是你这么多年一直懊悔的事儿。你曾经跟我说过，如果有一天一切可以从来，让我把这句话告诉你。    刘亦东点了点头，他说，我知道了。    李晓雪说，这么多年看你在官场里面虽然节节高攀，可也看到过你痛不欲生，你并不适合这里，或许这一次真的是老天爷给你的机会，让你可以从头开始。    刘亦东又点了点头，他说，我因为什么远离了你？    李晓雪想了半天，似乎下了很大的决心，她说，我们三个当初设局，逼走了紫嫣姐。    刘亦东沉默了半天，李晓雪偷偷地看了看他的脸，刘亦东似乎没有太多的震惊跟气愤，他说，你们三个？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/