花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/98樊笼之狸    巨龙入江，激起千层浪。    山南市几乎一瞬间就变成了一种凝结的状态，所有知道这个消息的人都震惊了。    谁也没有想到李明宇会玩这么一手。    官场争斗，那都是文斗，玩政策玩规则玩钱玩权可不玩命，听到这个消息的人都说李明宇到底是警察口的，处于灰色地带，都想着他临死之前会拉几个垫背的，可没想到居然是要命的买卖。    刘亦东拉着陈道明从那个小区出来的时候已经知道出事儿了，而且是高速路上出的事儿，这一点都不难猜，山南市跟省里的距离在这里放着，韩卫东此时此刻肯定在高速上。而李明宇昨天的表现也很明显，那就是奔着钱龙去的，所以对方一放刘亦东两个人，刘亦东就认准了韩卫东在高速路上有了问题。    还能有什么？    高速路上要命的事儿也就是车祸了吧。    刘亦东咬着牙没多说话，把陈道明送回了家，刘亦东转身就走，陈道明喊道，韩哥真厉害，跟韩哥说，有时间过来，我请他吃饭。    刘亦东回过了头，也不知道自己脸上到底是什么样的表情，他点了半天头才咬着牙说，好，你韩哥一定吃你这顿饭。    说完他就走了。    刘亦东提了自己的车就往高速跑，这个时候消息还在封锁之中，只有极少数的人知道，但这些消息同时也在传播中，以电磁波的形式正在整个山南市的上空蔓延。    刘亦东到了高速口发现高速已经封锁了，不让他进，刘亦东把车停到了那里，他再一次尝试拨打韩卫东的电话，全都是不在服务区。    刘亦东放下了手机愣了半天，就在这个时候手机响了，他接起来，对方说，我是张芸芸，你们做了什么？不是，老韩出事了你知不知道。不是，你到底知不知道？    刘亦东说，什么事儿？    张芸芸说，高速路上出了车祸，掉河里了，你知不知道？我听说钱龙在车上。    刘亦东说，捞起来了么？我就在高速路口，能不能想办法让我过去，让我去现场？    张芸芸说，我停职了，我听说上午李明宇签了几十份调令，我被调到了一个县城当副局长，韩卫东代替了我的位置。我还挺奇怪韩卫东怎么会得到这个位置，李明宇肯定也很恨他，结果现在我知道了。李明宇他妈的早就有计划，这个畜生，是不是他安排的？    刘亦东说，我没时间跟你说这些，能不能安排？    张芸芸说，我尽力吧，等我电话。    刘亦东现在最不能做的就是等，他心急火燎地在高速路口来来回回地走，看着一辆又一辆的救援车辆在自己的身边飞驰而过，刘亦东真想拦一辆上车，可他都克制住了。    他知道自己就算拦下来对方也不会拉他，反倒是耽误了救韩卫东的时间。    刘亦东根本不知道等了多久，这中间他收到了短信，也接了电话，都是关于这个消息的，不过重点都在钱龙的身上。    至于到底是谁陪钱龙掉下去的，除了刘亦东之外没有人关心。    世界总是如此的冷漠，除了当事人没有人会去关心细节，人们看到的只是山南市的龙爷掉下去了，只看到了这件事可能带来的结果，却忽视了另一个悲剧。    车里面有几个人，这一掉就会毁了多少个家庭。    刘亦东如同热锅上的蚂蚁一般在高速路口上转圈，可能是对韩卫东的关心无限拉长了这段时间，刘亦东觉得自己等了很久很久才接到张芸芸的电话。    张芸芸说，放心吧，老韩命真大。    刘亦东憋着的气一下子就松开了，一个四十多岁的人在原地蹦了蹦，如果张芸芸在他的面前，刘亦东肯定会抱住她，说不上还亲几口。    刘亦东说，真的么？救出来了么？    张芸芸说，已经上救护车了。初步诊断锁骨骨折，右腿骨折，身上还有一些擦伤，估计还有几处骨折需要进一步诊断。不过老韩没有昏迷，他是自己从水里面爬出来的，不光如此，他硬是把钱龙扯了出来。身上那么多处骨折，居然还能把钱龙弄出来，真是个爷们。    刘亦东说，钱龙怎么样？    张芸芸答道，不容乐观，很严重，据说是非常严重。老韩在前面有安全带，护栏也不结实，赶上了汛期，下面的水很深，算是好人有好命吧。你们怎么让李明宇逼成了这样？为了一个刑警队队长，不至于吧。    刘亦东说，不是你想的这样，具体原因也不能跟你说，谢谢你了。知道他没事儿就好，救护车是哪个医院的？我过去等他。    张芸芸说，事情特殊，省军区医院，高速路封了你现在过不去，再说了你过去未必能进去。我现在也是有心无力，只能找别人要人情，没权力。所以……    刘亦东说，我理解，我过去看看吧，说不上有办法。    不说刘亦东想尽办法去省里看韩卫东，再说钱龙这件事给山南市带来的巨大冲击已经凸现出来，之前数个势力斗法，围绕的是钱龙有罪无罪的问题，可李明宇这招一出，有罪无罪就变得没有那么必要了。    钱龙一死，之前所有的攻防战似乎都没有意义了。    刘天明真的没想到李明宇临死之前会下如此的狠手，他联络了境外媒体，利用韩师师的录像把李明宇推到了绝路上，自己再在后面推波助澜，想着李明宇这几天就要被立案调查，李明宇一倒台，他之前所做的一切功劳都是可以被推翻的，可以被说成是别有用心的，这是官场这么多年的铁律。    一过遮千功。    结果李明宇这一招让刘天明开始后悔了，后悔把李明宇逼这么紧了。    刘天明跟李明宇现在已经是新仇旧恨了，苏滢滢的死让他对李明宇不报有任何的幻想，现在钱龙生死未卜，刘天明很害怕下一个死的就是自己。    临死的狐狸比疯狗还可怕。    刘天明骂了几句娘，外面的消息传递了进来，这件事情暂时被定性为钱龙争抢方向盘导致高速路上出了车祸。    把一切的过错推到一个昏迷不醒的人的头上，还真的是挺英雄的。    这是刘天明的原话，他放下电话觉得自己不能再拖了，现在的李明宇不知道还能做出什么事来，刘天明打了几个电话给别人，希望按照流程走的调查能够尽快进行，不要三天，最好就是今天。    然后刘天明又找了几个朋友，这些人是外媒的联络员，在刘天明的安排下今天下午开始给他州省施加采访压力，也就是一个一嘴伦敦中文的人跟政府的发言人说你对你们政府的高官玩儿媳妇有什么看法？    一瞬间十几个电话让他州省的宣传部门感到了压力巨大。    当然也是人作死得快，李明宇一上午签署了数十份调令，已经让其他人感到了这种异动。但是官场中人，是不可能否认权力的本身的，否则他们也会变得没有任何的存在意义。其他人只能默认李明宇还在位的这种行为，承认这些调令的合法性，可是也带来了另一个问题。    没有人知道李明宇这几天还会签发多少东西。    在多种情况的交织下，晚上在已经过了下班时间之后，省里下达了正式调查的命令，李明宇被停止接受调查。    在办公室被市纪委的人带走，转给了省专项调查小组的人。    李明宇坐上了去省里的车，等到他路过钱龙出事儿的大桥的时候，看到对面的护栏被一辆大大的工程车挡着，四周一片狼藉。    李明宇的嘴角浮现了一丝的微笑，轻声说，值了。    之后的事情似乎进入了快车道，刘亦东在苏亚章的安排下见到了韩卫东，韩卫东身上27处骨折，躺在床上包得跟个粽子一样，看到刘亦东居然还能笑出来。    刘亦东问了几句，得知韩卫东把这件事情无赖在钱龙身上并不是李明宇的意思，而是省厅的意思，当然人家也不是直接说要这么说，人家是先向外发出了刑侦的通告再跟韩卫东核实，韩卫东又不傻，故意杀人跟警界英雄选一选，就算是真傻也知道选哪边。    刘亦东唏嘘了半天，他对钱龙没什么感情，如果这件事情超脱了感性层面上来看，钱龙的存在是山南市的一个大毒瘤，偏偏这个毒瘤谁也不敢动。    现在李明宇舍身取义地把钱龙除去，放在历史上来说，恐怕是一个大英雄。    问题是放在这里来看，刘亦东对李明宇的厌恶程度超过钱龙，对于整件事情的功过是非他已经没有心情去评断了。    这件事情之后的进程刘亦东陆陆续续地听说了，李明宇肯定是要倒霉，因为这个案件最重要的一个人证已经在恰当的时间出现在了调查组的门口申请作为证人得到保护。    这个人当然就是韩师师。    二十多天后事情没有经过公审，最后是很低调了发了一个通告算是给事情一个交代，说李明宇道德败坏已经不适合担任领导职务，予以免职，同时按照有人举报（刘亦东依旧怀疑是韩师师），李明宇受贿百万，锒铛入狱。    而后山南市多了一个都市传说，某年某月的某一天，某个被抓起来的官员迎来了一个意想不到的探视者，这个女人轻声问道，你到底知不知道我是谁？官员摇了摇头，却仿佛看到了什么东西，他捂着自己的心脏，指着女人，撕心裂肺地喊道，是你……你……你到底是人是鬼。在官员倒下去的时候，女人笑着说，我是报应。    有的人把这当成都市怪谈，有的人把它当成心灵鸡汤，有的人把他当成警世恒言。    但不管是谁，第一次听到这个传说的时候，总是会感到脊背发凉，倒是应了那句千古年来一直流传的警言。    善恶到头终有报，不是不报，时候未到。    以权谋私者，百姓无法，终有天收。    以权作恶者，天地无用，恶鬼寻仇。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/