花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/97入水之龙（二）    第二句是对陈道明说的，陈道明摇了摇头说，还行，就是不让出门，不让上网，电视让看，也给吃的。    刘亦东说，让他跟你说两句？    这句话是对韩卫东说的，韩卫东说，不了，别让他知道这些事儿，不管结果如何。    刘亦东嗯了一声，挂了手机，对陈道明说，别害怕，你韩哥正在想办法，我过来陪你了，一会儿咱们两个就走。    此时此刻的韩卫东已经到了省厅，办完了手续，正在准备离开。    他官复原职，按照李明宇的安排从新当上了钱龙案的联络员，李明宇的时间不多了，他时时刻刻都了解着关于自己调查的进程，想尽了关系往后拖，可得到的消息也是很很临近了。    当一个人的权力进入了倒计时，权力会陷入疯狂。    上午李明宇安排了一件小事儿跟一件大事儿，小事儿是让韩卫东去接钱龙回山南市，他已经安排好了，找的说法堂而皇之，钱龙要回到山南市进行协助调查，毕竟许多财务上的事情还是在市里方便。    大事儿就是一上午李明宇签署了几十个调动令，山南市下面的县乡所有李明宇考虑调动的人，在这一上午都批准了，山南市的公安系统一瞬间进入了一场大换血的时刻。    其实从这个层面上来看，李明宇这个人是言出必行的，他答应了别人可以调动，那么即便是只剩下几个小时的权力李明宇也会去做这件事儿。    这里面都是李明宇“欣赏”的人，倒计时的权力虽然所剩下的时间寥寥无几，可并不影响它本身的能力。    这里面可能唯一有一个异数就是韩卫东，按照李明宇的喜恶，韩卫东应该被从这个职位上拿下去，或者荒郊野外把他流放，碌碌无为过一生。可李明宇今天还要让韩卫东办事儿，他不能在这么关键的时刻留下任何的差池，必须要让韩卫东死心塌地去做这件事儿。    钱龙比韩卫东要重要几万倍，李明宇这一点还是分得清的。    可韩卫东就分不清，他昨天听到李明宇让他把钱龙接回来的时候，就知道没好事儿了。    李明宇最想除掉的人是钱龙，这是毋庸质疑的，但韩卫东估计也排在名单的前十名，虽然不知道怎么得罪的李明宇，不过两个名单里面的人凑到了一起，结果可想而知。    其实谁都知道李明宇到底想要干什么，韩卫东有了这方面的心理准备，他去省公安厅，最大的渴望就是公安厅的人拒绝李明宇的要求，不让钱龙跟着自己回来。    不够对方连问都没问，按照流程办了手续，韩卫东把钱龙接上了自己的车，安排在后座上，把手铐铐在了两个人中间的铁栏杆上。    这一次过来了三辆车，两辆警车在韩卫东的一前一后，韩卫东这辆车并不是警车，而是一辆奥迪。    这么安排是疑兵的战术，前后开路的奥迪很容易被人认为是政府的高官路过，不会想到这里面有这么重要的嫌疑犯。    前后警车里面坐了一共坐了四个人，按照李明宇的口谕，只有韩卫东跟钱龙在这辆车上。    韩卫东把自己的安全带绑好，回头看了看钱龙，钱龙的手由于被铐在铁栏杆上，身体只能往前倾，看着很难受。    钱龙看到韩卫东看自己，点了点头，居然还笑了笑，不过没说话。    韩卫东说，钱老板这几天还好吧。    钱龙说，还行，条件不错，这些日子静了静，思考了一下人生。    韩卫东哦了一声，然后说，苏老板的时期也知道了吧。    钱龙一愣，他说，滢滢？她怎么了？    韩卫东一看钱龙是不知道，他叹了口气说，要恨就恨李明宇吧，回去你就知道了。    钱龙愣了半天，用手重重地砸了一下铁栏杆，骂了一句娘，低声说，这他妈的跟滢滢有什么关系？为什么？    韩卫东跟着叹了口气，看到前后的警车已经打开了警灯，韩卫东说，钱老板，我带你回家了。    钱龙没听到，似乎沉浸在苏滢滢的噩耗之中，韩卫东看着这个与自己同命相怜的人，虽然算是这么多年的对手，可最后居然遭遇到了同样的结局。    这个结局并不好。    韩卫东想了想，把手中手铐的钥匙递了过去，塞在了钱龙的手里，虽然车上只有她们两个人，但他还是压低了声音，韩卫东说，上了高速你就自己把手铐打开，如果有什么事情，能走就走。    钱龙愣了一下，点了点头，没有多问。    韩卫东跟着警车上了高速，他知道李明宇时时刻刻掌握着自己的行踪，也知道陈道明的小命就握在自己的手里，韩卫东咬着牙跟着警车的后面飞驰。    距离清河大桥还有十公里的时候，韩卫东刚刚把视线从路标牌上移下来，手机就响了。    他一只手拿起了手机，李明宇的声音传了过来，他说，要上桥了吧。    韩卫东嗯了一声。    李明宇说，从桥上开下去。    韩卫东居然毫无意外地哦了一声，反倒是让李明宇愣了一下，他以为韩卫东害怕了，李明宇说，反正就这个选择，桥上开下去，不管结果如何，我放了你的朋友。你死了是烈士，活着更好，我让你当刑警队的队长。    韩卫东干笑了两声，李明宇说，今天我在签署调动令，张芸芸已经调离了，你开下去，我立刻把你的名字写到刑警队队长上面，立刻放了你朋友。    韩卫东开口说，我要到了，不说了，放心，等着放人吧。    说完挂了电话，清河大桥近在眼前，韩卫东回头又看了一眼钱龙，神色复杂，钱龙用手握住了一旁的门把手，对韩卫东说，你还欠我一顿面。    韩卫东笑了，他都不知道此时此刻自己怎么还能笑得出来，他说，只要不死，我一定请你吃。    钱龙嗯了一声说，我要红烧牛肉面，一个鸡蛋。    韩卫东点了点头，方向盘猛然往一旁一打，以一百多码的速度撞到了一旁的护栏上，这护栏可能是年久失修，也可能是本来就是豆腐渣工程，要不然就是德系的汽车质量太好，总之韩卫东感到了仅仅是轻微的碰撞护栏就已经飞了，气囊还没等打开，车已经冲破了护栏向河里飞了下去。    如同入水之龙，掉落河中。    激起了一片滔天巨浪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/