花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/96毒牙    谁占了上风都会有点小得意，现在的李明宇看到两个人的表情觉得很有趣，这应该是他这几天心情最轻松的时候了。李明宇很迫切地想要找到韩师师，他要把这件事情做成黑恶势力陷害忠良的一场戏，在这场戏里韩师师是最关键的人证，绝对不能让她在关键的时刻乱说话，最好永远都无法开口。    李明宇对刘亦东说，刘书记，咱们长话短说，你我都很忙，这顿饭也就不吃了吧。在这之前先跟你说一个消息，钱龙的公司下午拍卖的时候被一个不知名的公司接收了，我查了查，是他侄子钱伟华的。    刘亦东愣了一下说，这跟我有什么关系么？    李明宇说，钱伟华这几天辞职的，我发现那个叫紫嫣的也是这几天辞职的，山南市大概都知道紫嫣是谁，所以我第一句话想问一问，这件事情跟刘书记有关系么？    刘亦东说，没关系，你爱信不信，我的确是认识钱伟华，但他辞职我不知道，更不知道他接收了钱龙的公司。    李明宇说，你不知道最好，我在调查，要是我发现那个紫嫣跟这件事情有什么关系，也别怪我不给刘书记面子了。    刘亦东笑了一下说，李书记现在还真是铁面无私，上来就不给我面子，说实话，你的面子我还真不敢要。    李明宇呵呵冷笑了一声说，我没那么多时间跟刘书记兜圈子，该说的我刚刚说了，刘书记要是想废话，等我们过几天闲下来再说。    刘亦东说，好，好，你想说什么？    李明宇说，我手里有你想要的东西，你手里有我想要的东西，这叫什么？各取所需，这就是一个生意。你放心，我李明宇这么多年这张老脸还要，我说话算数，就是不知道你们怎么想的。    刘亦东说，我没什么想法，说实话，我都不知道你要什么。    李明宇哦了一声说，那你知道你要什么吗？    刘亦东说，我要我的朋友。    李明宇说，我想我说的很清楚，对吧，我不知道你们两个到底想不想捣鬼，可我李明宇也不怕，这话我说到这里。不给我想要的，你这个朋友你永远都见不到了。记住了，这是我李明宇说的，要是有什么录音录像的东西，别把我的名字删去。    刘亦东哈哈一笑说，我们可没有心情跟李书记玩这点花活，我们是带着诚意而来。但是你要说你的儿媳妇在哪里，我哪里知道啊，这可是你的儿媳妇，是你家里的事儿。我想，你很了解她吧，肯定比我们了解对不对，她去哪里了你都不知道现在管我们要人？    韩卫东早就让李明宇几句话气得要死，现在撕破了脸，自己也停职了，完全不管上下级的关系了，听到刘亦东语气里面有讽刺，干脆插嘴说，对啊，李书记比谁都了解自己的儿媳妇，还管我们要人？    李明宇也不傻，就算是傻子也听得出来这里面带着什么语气，他一拍桌子，没有理韩卫东，对刘亦东说，不想谈那我们就不谈了。    刘亦东说，李书记，不谈也不行吧，你李书记的命很值钱，比我的十个朋友都值钱，我们不能占李书记您的便宜是不是。    李明宇哼了一声，站起来说，你还别以为你们能吓唬住我，我告诉你们，这么多年的苦心经营，我李明宇也不是那么容易就被人弄死的。不要说你们，就是钱龙又怎么样？或者说刘市长又怎么样？你们两个算个屁。    刘亦东跟韩卫东对视了一眼，刘亦东说，李书记，在你眼里我们是什么都不算。但你管我们要韩师师，真的是找错人了，人在哪里我不知道。今天我门口发生了枪击案，我心知肚明，也看得出来李书记的决心。我是这么想的，我们两个兄弟在这里，除了那个条件，有没有其他的？赴汤蹈火在所不惜，只要把人给我们放了。行么？我们两个人还不如一个韩师师么？    李明宇哼了一声说，你们两个也别吹，你们能办的事儿我都能办，你们不能办的事儿我也能办，你们还真不如一个韩师师。    韩卫东开口说，局长，你也算是老领导了，我想你也是迫不得已才找到我们。你好好想想，真的用不到我们么？    李明宇哦了一声说，你不说话我都把你给忘了，你都停职了，该哪玩就去哪玩，等这件事情结束了，我们慢慢算算账。    韩卫东咬了咬牙，猛然站起来，指着李明宇说，你他妈的也别给脸不要脸，真以为自己算个屁？你官是比我大，但是你他妈的就是个王八蛋，你说你自己是不是王八蛋？    刘亦东愣了一下，急忙拉住了韩卫东的胳膊，这个时候跟李明宇翻脸太鲁莽了，韩卫东坐了下去，李明宇笑了，他说，行，骂得好，我觉得我们没有谈的必要了。韩师师你们找不到，那算了，我李明宇也不能强人所难。这件事情就这样吧，等着收尸吧。    说完站起来，也就在这个时候李明宇的手机突然响了，李明宇对两个人冷笑了一下，拿着手机就往出走，韩卫东抄起了桌上的茶杯，刘亦东一把按住了他的手说，别冲动，你越冲动，小明越危险。    包房的门打开了，外面的四个警察还在那站着，如同一个个门神一样。    刘亦东跟韩卫东眼睁睁地看着李明宇接着电话走了出去，两个人坐下去，没想到李明宇的态度如此的坚决，不光是不给面子，连一点回转的余地都不留。    两个人沉默地对视着，谁也不知道下一步该怎么走，然后门猛然就打开了，李明宇风风火火地走进来，手握着自己的手机，胳膊平举，手机指着刘亦东跟韩卫东说，你们两个还想让你的朋友活命，就在这里老老实实地等着我，一步也不准离开。听到没有？    刘亦东跟韩卫东一愣，不知道这个电话到底说了什么，不过已经感觉到了李明宇的恐惧与他的动摇。    李明宇再一次风风火火地走了，这一次可没有刚刚那么的嚣张，背影很落寞，还似乎带着颤抖。    李明宇这个电话听到了什么？    他听到了一个即成的事实，而且是他最害怕的事实。    那就是已经有外媒报道了那件事儿，标题用得很耸人听闻，一个个关键词在中间来回跳跃，一共是两份报纸报道了这件事儿，第一个是一份新加坡的小报，第二个是澳大利亚的一份报纸，两家不约而同地都将新闻公布在了网上，立刻被舆情监督师收集到了，给李明宇打了一个紧急的电话。    李明宇这一次跑回了办公室，他屏退了其他人，打开了电脑按照对方提供的网址输入进去，引入眼帘的是那个视频的截图，自己跟韩师师的脸很清晰地在上面，外文李明宇看不懂，不过看得懂这个图片已经足够了。    李明宇坐在椅子上半天才回过神，他的脑子全乱了，他有能耐找网警删除网上关于自己的负面消息，但这个能耐是有范围的，他没有这个能力去管外国的网站。    屏蔽这些网站？    李明宇掂量了一下，觉得也很有难度，就算是屏蔽了又如何？总有能看到这些网站的人，总有会把这些东西发掘出来从新发布的好事儿者，更何况这中间有别有用心的人。    李明宇知道自己失败了。    他这一次敢动钱龙，方方面面都想到了，他仔仔细细地查了自己一遍，觉得自己完全毫无破绽之后才敢抓的钱龙。    可李明宇万万没想到，自己最大的破绽居然是后院起火，韩师师莫名其妙地反水了，而且用的是一枚核弹。    这枚核弹扔出去，李明宇接住了，可留下的破绽足够让刘天明将这枚核弹引爆了。    核弹引爆之后，李明宇觉得自己真的输了，完全没有活路了。    他本来妄想解决韩师师，自己先下手为强把事情做成了黑恶势力的蓄意陷害，可李明宇还是晚了一步，外媒已经开始行动了，自己却还没有找到韩师师。    再然后呢？    舆情监督的人不光是要平事儿的，这只是他们的副业，他们的主业是收集网上信息，几种汇总给各个地方的头头脑脑，自己出了这么大的事儿，现在他州省的各个主管领导应该已经都知道了吧。    丢人丢到了国外，小事儿都变成了大事儿。    李明宇这么多年的经验告诉他，以他的能耐，不，以任何人的能耐这件事情都似乎遮掩不住了，就算自己杀了韩师师也无济于事。    事情还真如同李明宇猜想的，他的手机跟座机同时响起来了，李明宇接起了手机，得到的消息是省委已经召开了紧急会议，是针对他的，会议刚刚通知，纪委检察院督察的头头脑脑都在邀请之中。    座机说的信息差不多，不过多了一句话，那就是兄弟对不起了，近期不再联系了，多保重。    从这句话李明宇已经听到了绝望，他知道自己的未来葬送了，可他甚至都不知道到底是因为什么葬送的。    不知道一个拜金的女人如愿地到了他们家，为什么亲手又毁灭了这一切。    李明宇他很茫然，他想过自己败在钱龙的手里，想过自己摆在刘天明的手里，想过自己败在很多人的手里，可他没有想过自己会败在自己儿媳妇的手里。    她到底是谁？    她为什么要这么做？    现在问这些还有必要么？李明宇失败了，就意味着他没有做完的事情会被翻案，自己这么多年的苦心经营就这么的烟消云散了。    李明宇突然笑了，笑着笑着感到脸颊湿润了，他抹了抹眼睛，发现自己居然流泪了。    这么多年都没流过眼泪，李明宇不知此时此刻是什么让自己如此的窝心。    是自己被出卖了？    是自己失败了？    是自己唯一的儿子也离开自己了？    ……    李明宇静静地抽了几根烟，站起来，一声不吭地走了出去。    再次奔向了刘亦东跟韩卫东所在的饭店。    李明宇什么都没有了，但他手里还握着两个人，他要是死了，谁也别想舒服。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/