花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/95好兄弟（二）    刘亦东说，舍得一身剐敢把皇帝拉下马。    韩卫东一拍大腿说，对，就这句话，皇帝都不怕还怕一个土皇帝？德宝斋也到了，走，见你的老相好去。    刘亦东说，你说话注意点，别乱开玩笑。    韩卫东哈哈一笑说，行啦，我知道了，看你紧张的，还说自己没事儿。刚刚说我跟痴情的处男一样，现在你呢？就跟相亲的处男一样吧。咱们两个小处男，携手闯天下，走你。    刘亦东再一次走进德宝斋心情真的很不一样，以前的德宝斋苏滢滢坐镇，山南市大大小小官员商人把酒言欢的地方，转瞬间似乎连给人喘息的时间都没有，一个绝世风华的女人就这么干净利落地死了。    留下了一个德宝斋的名字给了紫嫣，其他的东西紫嫣能够继承么？    紫嫣辞职的时候并没有跟刘亦东有过任何的商量，干净利落地辞职了，刘亦东现在不知道紫嫣到底接手这里没有。    对于紫嫣的辞职他没什么可说的，有的人适合官场，有的人不适合，紫嫣就属于绝对不适合官场的那种女人，离开了官场大家都轻松。    走进去的时候刘亦东看到了紫嫣，在柜台里面站着，似乎在看什么东西，远远地望去真的好像是苏滢滢，一样的美丽动人，一样的纯洁无暇，好像是一朵白色的雪莲花开在远处。    刘亦东小心翼翼地走着，韩卫东可没管这事儿，进来之后远远地就吆喝道，有客人来了，怎么没有人？    紫嫣抬头没看到刘亦东，只看到了前面的韩卫东，她说，对不起，正在清点，过几天才能营业。    韩卫东笑着说，那你们还开门？    紫嫣说，这些天清点东西，人来人往的，对不起了，我们暂时不营业。    韩卫东哦了一声，让了一下说，他来了你也不营业？    紫嫣立刻看到被韩卫东当着的刘亦东了，她愣了一下说，你怎么又回来了？    刘亦东没等开口，韩卫东说，让我们喝点茶，要命的买卖，对吧，他是来跟你道别的。    说完已经走到了紫嫣的面前，上下打量了一下说，百闻不如一见，够漂亮，要不是我有了心上人，说不上就动心了。    紫嫣皱了皱眉头对刘亦东说，你这个朋友怎么说话不三不四的？    刘亦东说，你们没有见过么？韩卫东，我多年的兄弟。就这个德行。    紫嫣哦了一声，对韩卫东笑了笑，然后说，似乎见过吧，不记得了。    刘亦东没等开口，韩卫东说，怎么就不记得了，北京的时候，你不记得我？我们在一起吃过饭呢。不过之后再也没有见过。说实话，我真没想到居然是你，都说……    刘亦东咳嗽了一声，韩卫东挠了挠后脑勺说，我真没想到啊，咱们在北京见过啊。    紫嫣上下打量了一下韩卫东说，我想起来了，还有一个叫菲菲的女孩子，是你小姨子。    韩卫东愣了一下说，算是吧，你想起来了啊。    紫嫣点了点头说，你现在跟那个时候看到的完全不一样了，真想不起来了。    韩卫东说，这么多年你倒是没有变，还是那么的漂亮。    刘亦东一看自己插不上话，又咳嗽了一声，紫嫣说，姐姐出事儿了，店这几天正在清点，我在对账。真的是没有余力招待你们，所有东西暂时都封存了，要不然你们喝点水？    韩卫东说，我都说了，要命的买卖，我领他过来跟你道个别。    紫嫣说，什么要命的买卖？别胡闹了。    说完已经看向了刘亦东，刘亦东说，他这个人就这个德行，你别介意。我回来有点事儿，路过这里来看看，你有什么需要帮忙的么？是不是人手不够？    紫嫣说，姐姐离开了，好多人都走了，不过人手也不是一个大问题，你不用操心了。你要是就来看看我，那我也很好，你有事儿就忙去吧。    韩卫东说，这就下逐客令了？东子，你这也不行啊……    刘亦东抓着韩卫东的胳膊，用力捏了一把，然后对紫嫣说，那我们告辞了，有事儿就给我打电话。    紫嫣点了点头，刘亦东拖着韩卫东走了出去，韩卫东上了车，对刘亦东说，在市里闹得沸沸扬扬人尽皆知的，结果你还没弄到手啊。    刘亦东说，我们的关系跟传说的不一样，你别胡说。    韩卫东说，我真奇怪了，看得出来你们两个也不是什么纯友谊的朋友，但又奇奇怪怪的，弄得跟高中生搞对象一样。你这个年龄还玩精神恋爱那一套么？    刘亦东被说得哑口无言，过了半天说，那你跟你们家那个师师呢，你得手了么？    韩卫东有些得意，他说，我没得手，但是那是哥们我坐怀不乱，不想坏了她的名节而已，这么说吧，就是我没干。    刘亦东呸了一口说，我还不知道你小子？你少跟我胡扯了，能不能说点正经事儿？    韩卫东说，正经事儿就是晚上你过去跟李明宇谈一谈，不行的话你就走，后面的事儿都不用你管了。    刘亦东哼了一声说，让我撇下你走？我可干不出来。是人都干不出来。    韩卫东说，我都说了，咱们不可能都栽进去，得有人在外面照顾父母孩子。你能耐大，自然是你在外面，对不对？    刘亦东说，我能耐大？我他妈的天天吃方便面，自己都养活不起。我看你胆子大，你在外面吧。    韩卫东说，不是我埋汰你，让你单独对付李明宇，你绑架了知道藏哪里么？你在山南市还有根基么？你说啊，你自己干得了么？    刘亦东哑口无言，他现在在山南市都不如当初当小警察的时候，官场上是有很多同僚，可人家不能帮你绑架，更不可能为了你得罪政法委书记，至于偏门的能耐，刘亦东在山南市是一点都没有了。    韩卫东看刘亦东不出声了，他说，行了，我就是那句话，你别出卖师师就行，小明我肯定想尽办法把人给你弄出来。可以吧。    刘亦东沉默了半天说，看看形势吧。    韩卫东见刘亦东松口了，笑着点了点头，两个人看了看表，离约定的时间还有很久，让紫嫣赶出来之后没有地方可以去了，两个人开车漫无目的地在山南市乱逛。    说实话，现在的刘亦东开始怀念北邙县了，如果这种事情发生在北邙县，他还有石头这帮人可以用，而他的权力也大到能把一件事情遮盖住不露一丝的痕迹，那做起事来就舒服多了。    这就是权力范围的妙处，你在里面是土皇帝，出来之后就是落魄的凤凰不如鸡，刘亦东心里有了落差，再想到自己既救不了陈道明也反驳不了韩卫东，这种无力感充满了全身，是他这么多年主政的生涯里前所未有的。    逛了一会儿，两个人也实在是坐不住了，干脆开车到了约定的地方，问明白房间之后直接进去点了茶水等着李明宇。    李明宇这一次倒是没有迟到，在难捱的一个小时之后，准时地到了包间门口。    但是他可不是一个人来的，后面还跟了四个警察，荷枪实弹。    这四个人没有进来，伸头往里面看了一眼，李明宇说，在门口等我吧，一会儿就走，辛苦了。    四个人敬了个礼，刘亦东跟韩卫东目瞪口呆地看着他们在门口跟门神一样站着，李明宇关上了门，走到了刘亦东的面前，伸出手跟他握了一下，然后对韩卫东说，韩队也来了啊。    韩卫东点了点头，刘亦东说，李书记怎么带了这么多弟兄？    李明宇说，市里不太平，我还有公务。另外，狗急跳墙这个道理谁都懂，怕让狗咬。    刘亦东跟韩卫东对视了一眼，李明宇这一条老狐狸太他妈的狡猾了，两个人争了一下午到底谁绑架李明宇，结果人家早就算计好了。    滴水不漏。    现在人绑不了了，陈道明还不知道被李明宇藏在了哪里，两个人只剩下最后一条路了。    那就是乖乖地听话，任由李明宇拿捏了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/