花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/95好兄弟（一）    韩卫东的胆子大，什么事情都敢去尝试，不管这件事情到底出格不出格，这实际上是一个优点，比刘亦东的心软好得太多太多。    韩卫东胆大心细，知道李明宇抓住了陈道明，现在是要命的时候，他自然而然得想个办法。他的办法也很简单，自己过去把陈道明找出来，如果对方让自己带走，自己带走放了最多也就是个处分，陈道明的事情不大，说破天自己最多把公职给丢了再蹲两年监狱而已。    现在谁都没有把握李明宇会不会狗急跳墙，陈道明的命与自己的朝不保夕的工作相比，那几乎不是一个数量级的。    当然韩卫东还有第二个计划，他现在被停职了，要想把人带出来基本上可能性不大，但是见一面是没问题的。韩卫东仔仔细细算了一遍，出去买了一盒鸡腿饭，拎在了手里。自己这一次再说去送饭，车停在门口，进去之后把陈道明叫道办公室吃一顿饭，相信这个面子还是会有人给的。    然后就给陈道明一把刀，让他挟持自己出去，上车先逃走再说，自己在后面拦着追出去的警察。    想一想这个计划成功的可能性极高，只要躲过这几天，伴随着山南市大事件的一点点进行，也就没有人有闲心去理陈道明这种八竿子打不着的小货色了。    韩卫东心里算是有了底，他去了上次的派出所，进去的时候直接找到了所长办公室，腆着笑脸说，老哥，我又来了。    对方看是韩卫东，很热情地招呼了几声，旁边的人递烟递水，人家说，老韩，怎么还停职了？    公安系统的人说话有点直，这话说出来也没有人介意，韩卫东说，事情闹得有点大呗。    对方说，听说……开枪了。    韩卫东说，嗯，五枪。    对方低声说，还是那个人？    韩卫东又点了点头，对方叹了口气说，其实这事情出来了，大家听着都挺心寒的。真的，这么多年出生入死，没死在歹徒手里……不说了，不说了。    韩卫东说，张队没事儿。    对方说，不管怎么说，我听到了心里就不舒服，你们还都给停职了。这么说吧，就当是休假了，正好躲一躲最近这场大灾。    韩卫东笑了笑，又晃了晃头，对方跟他相视而笑，然后说，看你朋友来了？    韩卫东说，我琢磨也挺长时间了，打算接他出去，看能行么？    对方说，这我可做不了主。    韩卫东哦了一声说，那没关系，我带他吃顿饭可以么？洗个澡，这几天估计也挺狼狈的。你还不相信我么？放心，绝对把人给你送回来。    对方说，老弟啊，不是我不给你面子，而是人不在我这里。    韩卫东一愣，他千算万算没算到这一点，他说，人呢？    对方说，局长要走了，然后我就不知道了，反正没送回我这里来。    韩卫东说，出去的手续办了么？    对方摇了摇头说，没办，但是你也知道，这手续有什么要紧的？这要是把人放了，回头随便找个人签个字也就得了。    韩卫东嗯了一声，他站起来说，老哥，打扰了，我必须的去找找我这个朋友。    对方点了点头说，这几天大家都高度紧张，否则我真陪你晚上喝点酒，让你诉诉苦了。不过你放心，你这都是暂时的，系统里面这么多弟兄看着呢，那几个王八蛋让谁碰到都得打死，你一枪一个算是好的了。    韩卫东感激地点了点头，跑了出去。    事情并没有解决，这让韩卫东的心情低到了谷底，他给刘亦东打了个电话，巧的是刘亦东正在孙开志的房间里面走出来，刚刚离开市政府。    刘亦东坐了车与韩卫东会了面，两个人相见居然没有什么话可以说了，只是互相叹了口气。他们两个在山南市此时此刻虽然也算混得有模有样，可也就算是小有成就，对付一般人还可以，真碰到李明宇这种人，而且是不要命的李明宇，他们两个真的是毫无办法。    这种无力感很让人不爽，两个人相视无言许久，韩卫东说，我们去哪里？    此时此刻离跟李明宇见面的时间还很久，两个人没有地方可以去，刘亦东也没说想回家，想了半天说，要不然去德宝斋吧。    韩卫东哦了一声说，苏老板的事情你也知道了吧。    刘亦东点了点头反问道，你也知道了？    韩卫东说，这么大的事情，还是由于公安局的追赶出的车祸，我能不知道？不知道德宝斋现在怎么样了。    刘亦东说，我的一个朋友接手了。    韩卫东有些狐疑，他说，你的朋友我都认识，都是我的朋友，我怎么不知道？    刘亦东说，这个你不认识。    韩卫东又哦了一声，沉默了一会儿说，就是那个紫嫣吧。    刘亦东愣了一下说，你知道她？    韩卫东笑了，他说，不光我知道，山南市很多人都知道。这种事情没什么好隐瞒的，真真假假，假假真真，也没有人太在意。都说刘书记爱上了一个小寡妇，我其实一直都想看看，但是你又不给机会。    刘亦东说，我们两个没什么。    韩卫东说，你不用跟我解释，有什么没什么你说的不算，流言蜚语说得才算。一百个人认为你是真的，你就是真的，你长一百张嘴也说不明白。走吧，去见见，再不见，说不上就没机会见了。    刘亦东说，你怎么说这话？    韩卫东说，李明宇找你，肯定是要师师。你知道我为什么一定要跟着去么？我绝对不能把师师交出去，但是我也绝对不能让陈道明因为师师而死。李明宇凭什么听我的？他不会，绝对不会听我的。所以我这一次去找李明宇讲条件，我是抱着必死的决心去的，李明宇不会给我好差事，我有心理准备。    刘亦东说，事情总能解决，别想得那么严重。    韩卫东说，我先跟你说明白了，我的命放在这里了，一命换一命，我换的不是陈道明的命，我换的是师师的命。李明宇要师师的命，那就是要我的命，我不能让小明因为我枉死。我知道你会不同意，但是没办法，这是我的决定。否则你告诉我，我能牺牲谁。    刘亦东叹了口气说，不用你，还有我呢。    韩卫东摇头说，你如果不交出师师，对李明宇应该没有什么大用，你们两个八竿子打不到的关系。而你要是敢交出师师，我第一肯定也活不了，第二我死了也不原谅你。    刘亦东说，得，得，得，你他妈的还做鬼也不会放过我呢。四十五岁弄得跟个痴情的小处男一样，你说你有意思么？韩卫东，我告诉你，这样他妈的很没有意思。    韩卫东说，那你给我说出个意思来。    刘亦东说，要不然就这样，见到李明宇他不放人，咱俩就绑了他，他不交出陈道明，咱们两个就不放他。行不行？    韩卫东扑哧一下笑了，他说，没看出来，你现在是县委书记了，也算是一方的土皇帝，还敢跟我做这种土匪的买卖？    刘亦东说，我不能让你死，也不能让小明死，这么说吧，虽然你觉得我会出卖韩师师，但是我也绝对不会让韩师师死。你到底敢还是不敢？    韩卫东说，有你这话就行，敢不敢的不用你管，你进去跟他说完，然后你就走。咱们两个兄弟总要有一个在外面照顾父母妻儿的，对不对？你的前途光明，位高权重，这个重任当然是要交给你，哥哥我找一个轻巧的，父母你来照顾，人我救出来，不行就真他妈的绑了李明宇。那句话叫什么来着？什么皇帝拉下马什么的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/