花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/94醍醐灌顶    刘亦东没想到韩卫东为了韩师师能做到这种地步，他不太相信现在的爱情，觉得爱情对于他这个年龄的人太奢侈，不光是耽误自己，也耽误别人。可他身边的人大多数跟他的想法不一样，白百文为了安妮敢去袭击省长，这说出来如同天方夜谭一样，白百文这个人刘亦东还真不是特别的了解，觉得算是一个另类。    但韩卫东是他多年过命的兄弟，他很知道其是个什么样的人，韩卫东这个人也有点混世的调调，对什么东西都不认真，对于什么歪门邪道是一点就通。这样的人其实比刘亦东有前途，真要是运气好，无论到了什么场合都能混得风生水起。    可偏偏是这样的一个人，又玩上爱情了。    刘亦东对于紫嫣的感情一直都很退缩，他觉得自己舍不了前途，放不了一切，跟紫嫣不可能名正言顺地在一起。    紫嫣还年轻，他不想因为自己耽误紫嫣的青春，或者说得动听点，刘亦东不想因为爱情去伤害爱情。    但此时此刻再对比，刘亦东做对了么？他的选择对么？    当然此时此刻的刘亦东也没有心情去想这些，他正在去市里的路上，刘亦东开着车也不知道胡思乱想些什么，反正毫无头绪是真的，这件事已经超出了刘亦东的解决范围，他甚至不知道自己能请求什么人的帮助。    俗话说得好，流氓不可怕，就怕流氓有文化。李明宇现在耍流氓，基本上算是无敌的了，刘亦东真不是他的对手，但是又不能眼睁睁地看着小明年纪轻轻稀里糊涂地栽在李明宇的手里。    更何况这件事情跟陈道明有一毛钱的关系？    陈道明要是死了，那可真的是冤死的。    刘亦东不能放任这样的情况发生，他在高速上跑得飞快，但是手机响了，他不得不减速。    刘亦东看了一眼手机，吓了一跳，居然是孙开志的。    孙开志这么多年很少亲自给刘亦东打电话，这一次打了过来，刘亦东已经觉得不会是好事儿了。    他不敢不接，只好把手机放在了免提上，孙开志说，你在哪里？    刘亦东哪敢撒谎，他了解孙开志，就是越了解越觉得孙开志是无所不知，他说，我在回市里的路上。    孙开志哦了一声说，为什么回市里？    刘亦东说，我们县里发生了恶性事件，虽然已经解决了，但是我必须回市里跟领导汇报一下。    孙开志说，我给你打电话也是这个问题，怎么会发生这样的事儿？    刘亦东说，我不知道，毫无征兆。这些天市里游行，我们地方也很紧张，就怕给市里添麻烦。警力都上街了，所有可能闹事儿的人都有人监控。这几个人是平白无故地跑出来的，然后敢跑到县政府开枪。我这次回市里主要是跟李书记约了一下，跟他见一见，看看这件事儿的问题出在什么地方。本想明天去找一找领导，看看你们有没有时间，给你们做个检讨。    孙开志说，形式主义的事情也就算了。这件事儿的报告我看了，我有两个疑问，第一是他们有什么目的，或者说有什么诉求，我觉得在政府门口的枪击，示威的意义大于开枪打人。第二是他们还有多少人，手里还有多少枪，他们打算闹多大。    刘亦东说，我知道了，我这面一有消息会立刻跟您汇报。    孙开志说，你到市里先来见我，我有些话必须当面问清。    刘亦东说，好，我大概一个小时就到。    挂了电话，刘亦东头都大了，李明宇不管不顾来了这么一枪，自己脑袋上的乌纱帽能不能保住都不好说了。    这件事情闹大了，恐怕会被认定为恐怖袭击，作为地方官没有管好地方让一个地方出现了这种有组织的恐怖活动，自己也真的不用想什么未来了。    刘亦东心里骂了几句李明宇，突然想到，李明宇是不是故意的？就是要给自己惹这身骚？    刘亦东把李明宇从祖上到现在骂了一个遍，经过了一个小时的发泄，到了市政府刘亦东的心情也稍稍平静了下来。    他整理了一下，熟门熟路地到了孙开志办公室的门口，孙开志正在等他，刘亦东走了进去，远远地喊了一声，领导好。    孙开志点了点头，示意了一下，刘亦东坐到了一旁的沙发上。    孙开志放下眼镜走了过去，坐定之后对刘亦东说，辛苦了。    刘亦东说，领导，我是来检讨的，这件事情真的超乎我的意料之外，不过我觉得应该是个例，不是有组织有预谋的。    孙开志摇了摇头，对刘亦东说，你也是做书记的，我想你知道我们是干什么的。对比与很多实际的东西，我们更关注的是意识上的问题，意识形态上的斗争很残酷，我相信你也在实际工作中有所体会。    刘亦东点头说，是，是，我知道。    孙开志说，人的意识很奇妙，有的时候他认准了一件事情，明明知道是错的，他也不会回头。有的时候明明知道是对的，他也不会去做。刚刚在电话里我所说的，敢在政府门口开门，明显就是示威的，这句话我后来想了想，也不太对。    刘亦东听孙开志说得有点绕，他也不敢吭声了，听孙开志继续说。    孙开志说，我在想这件事情，会不会跟山南市最近的动荡有关。    刘亦东沉思了一会儿，小心翼翼地说，您的意思是。    孙开志说，现在山南市正在经历一种前所未有的动荡，两股力量正在相互拔河，这中间难免会有牺牲者。很多人由于手里有了不该有的东西，所以他会被视为眼中钉，肉中刺，会有人想要除去。这是我的想法，近期山南市出现了很多恶性的案件，我听说有一伙人居然青天白日去威胁商人，还动手伤了人，但是一个人都没有抓到，其他的地方也出现了伤人的事件。如果从个体上看，没有什么特别的。但是如果将这些联系在一起，似乎一切就太巧了。    刘亦东说，是有点巧，这几天发生了这么多的事儿。    孙开志说，钱龙这个人你了解么？    刘亦东摇了摇头说，不熟。    孙开志说，现在人人都说不熟了，之前他的外号是龙爷，连我都听说过。山南市的龙爷，金山银海，自从他抓进去之后，山南市也就不消停了。    刘亦东实在是不敢跟孙开志绕了，他说，领导，您……想说的是什么？    孙开志说，我刚刚说了，这是意识形态的问题。商人、官员，这应该是平行的两种人，但是现在交接在了一起。现在的人在意识上就没有愤分清这一切，我这一次特意把你叫来，直接点说是要给你一个警告。    刘亦东心里打了一个冷战，孙开志一直都是儒官，绝对不会有这么尖锐的词，但是这一次说出来了。刘亦东一下子站了起来，他不敢坐了，他说，聆听领导的教诲。    孙开志摆了摆手，示意刘亦东坐下，刘亦东没有坐，还是站着。孙开志说，现在把一个官员分为好官坏官，已经很笼统了。我不是教你怎么做一个好官，但是我要告诉你什么是为官的本分。权力对于官员如同法律对于警察一样，这是他们的根本，如果一个官员亵渎了权力，利用自己的权力去谋求私利，就如同子辱母、臣弑君、僧渎佛一样，那是忘记了根本，忘记了到底是什么让自己成为一个官员。不要把一个官员分成好官或者坏官，就如同这个念头你很少简单地判定一个是好人还是坏人一样。但当官的如果没有对权力有敬畏之心，没有一丝的善念，没有一丝的恐惧感在心里，我觉得他就不是一个合格的官员。你明白了么？    刘亦东点头说，我明白了。    孙开志摇了摇头说，我看你未必明白。    刘亦东不言语了，孙开志说，你现在在官场之中如鱼得水，也可以看到你的将来会很辉煌。但，这一切的前提是你有权力，没有了权力，你就不是一个官。而这个权力给你，不是让你自己享受的，是让你为人民服务的。我记得你那副字画，上面的五个字是什么？就是为人民服务。你觉得这是一句空话么？    刘亦东急忙说，不是，这是我的座右铭。    孙开志哈哈一笑说，你还记得这五个字就好。北邙县政府门口出了这样的事儿，怎么可能跟你没一点关系？此时此刻你偏偏往山南市跑，我想你是打算站队，打算趟一趟这个浑水。你记住了，官是官，商是商，不光如此甚至一个官与另外一个官都应该没有什么私交。官商勾结或许很可怕，却也是谋私利，但官官相护却如同乌云遮天，会让人民看不到光明，我不管你来山南市到底要干什么，不管你门口发生的事情跟你的关系有多大。我要对你说的是，山南市此时此刻大风大浪，不能所有人都跟着在其中颠簸。必须有一些人站出来，继续支撑着整个政府的正常运作。而你到底该如何选择，我管不了。别看我是山南市的市委书记，也别看我是你的老领导，关系到这种前途命运的东西，我还真的管不了。那五个字别忘了，永远要记在心里。    刘亦东点了点头说，您放心，我不敢忘。您刚刚说的，当官如果滥用权力，就如同子辱母、臣弑君、僧渎佛，我也永远都不敢忘。但这一次我过来，真的是没有选择，不过您放心，我搭进去的只是我的人，不会是我的权力。    孙开志笑了一下，他说，也好，我相信你的人品，这也是为什么我会在这个关键时刻给你警告。那你就去办你的正事儿去吧，这件事情结束了，我们聚一聚，庆祝一下劫后余生。    刘亦东说，感谢领导对我的心血。    说完之后鞠躬离开，走出去的时候坐上车觉得身上已经被冷汗浸透。    孙开志在关键时刻说的这些话如同醍醐灌顶，刘亦东本来是迷茫其中，随波逐流，可猛然被孙开志一把拉上了岸，从新看待整件事儿也觉得豁然开朗。    正如同他刚刚说的，刘亦东可以搭上自己这个人，却绝对不会搭进去自己手中的权力。    只要权力清澈无瑕，刘亦东就毫无破绽，永远都可以立于官场的不败之地。    区区一个李明宇，一个手中的权力已经腐臭不堪的人，何惧之有？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/