花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/93对话    刘亦东看着孙菲菲，他很少看到孙菲菲如此不冷静的时候，孙菲菲的性格是混世魔王，唯恐天下不乱的一个人，不过这都比较像一个男人的性格，很坚强自立。可此时此刻的孙菲菲更像是一个惊慌失措的小女孩，一点头绪都没有，也不去想怎么解决事情。    仿佛哭闹就可以让世界按照她的想法来改变。    不过哭闹改变不了世界，却可以寻求男人的帮助，刘亦东不管是看在自己跟陈道明的交情还是看在此时此刻孙菲菲的楚楚可怜，他都必须要把陈道明从李明宇的手里救出来。    刘亦东对孙菲菲说，别哭了，我想想办法。    孙菲菲说，什么办法？    刘亦东说，我打电话给李明宇。    孙菲菲说，有用么？    刘亦东摇了摇头，他说，应该没用。    孙菲菲又差点蹦起来，刘亦东说，听我说，别着急。我让李明宇放人，肯定是没有用，不过我要是用自己跟李明宇交换一下，或许就有用了。李明宇现在焦头烂额，应该有用得到我的地方，我豁出去也要把小明弄出来。另外，我是一个县委书记，既然是书记，那么就是党的喉舌。我说我知道了这件事儿，李明宇再想动手恐怕也要考虑考虑。你说的话没有人信，我说话未必没有人相信。你说呢？    孙菲菲哪里还有主意？当即点头说，好，好，你快点打吧。    刘亦东把电话拨给了李明宇，李明宇倒是一下子就接了起来，他的声音很爽朗，带着两声哈哈大笑，他说，刘书记怎么这么有空啊。    刘亦东说，李书记啊，我给您做个检讨啊。    李明宇说，这是怎么了？检讨也检讨不到我这里啊。    刘亦东说，这不是县门口发生了恶性案件，给你们公安部门带来了不便，我特意打电话道歉。    李明宇哦了一声说，我也是刚刚接到汇报，这应该是我们公安部门给你们政府道歉才对，刘书记这个电话不是批评我来了吧。    刘亦东呵呵一笑，他说，哪敢，哪敢。不过，我这面有个证人说的话有点意思，她说这件事是李书记你做的，你听听，是不是太有意思了。    李明宇说，是挺有意思的，要不然我找人把她接过来，让她当面指证我一下？你放心，我们是讲法律的，人证物证都不能少。要是有人指证我，找到了证据，我李明宇自己把自己抓起来。    刘亦东说，这我可不敢说。但是这个证人呢我非常的信任，而李书记您我又不敢不信，现在这个证人跟我说，我有一个朋友在李书记您的手上，您看看，方便放出来么？当给我个面子。    刘亦东这是在试探，他想看看自己稍稍威胁了一下李明宇之后，李明宇的态度，或者说他想看看李明宇的决心，是不是真的打算不留退路。    李明宇说，你的朋友？我们这里面抓到的不是罪犯就是嫌疑犯，哪里会有你刘书记的朋友？另外，干预司法可是挺严重的罪名。我跟刘书记相识一场，刚刚那句话我就当没听到了。    刘亦东听了之后心里一跳，李明宇没事给他查一查，或者自己不知道之类的推脱的话，上来直接说刘亦东干预司法，看来这件事上李明宇是不打算有任何的退缩。    刘亦东说，我的朋友叫陈道明，开网络公司的，我想李书记也知道。就在刚刚我听说他可能会意外死亡，这听起来挺吓人的，还说李书记将会是凶手。李书记，我打电话就是来核实一下，免得将来真出了事情，我作证的时候说错话，诬赖了李书记。    刘亦东这话也说得直接，李明宇沉默了一会儿他说，我还是那句话，人证物证都要有。现在哪里没有意外？哪天不死人？不能全世界死的人都算在我李明宇的身上吧。反正将来你刘书记怎么说是你刘书记的问题，不过，人死不能复生，真出了这种事还请节哀顺变。    刘亦东一听李明宇这真的是打算下死手了，他说，陈道明跟整件事情没有一点关系，我想你需要的人是我吧，你说吧，让我怎么做？怎么做你才能把他给放了？    李明宇说，这话就奇怪了，我完全不知道刘书记你在说什么。    刘亦东一听李明宇不肯说了，估计是小心谨慎，怕自己这面录音，刘亦东说，要不然这样，我现在去山南市看看我的朋友，顺便探望一下李书记，有事情我们当面谈，可以么？    李明宇说，刘书记要是回来，我当然是双手欢迎，晚上我做东，静候刘书记的大驾光临。    刘亦东放下了电话，孙菲菲急切地问，怎么样？    刘亦东摇了摇头说，李明宇这一次真的是狗急跳墙了，我必须回去跟他当面谈一谈。    孙菲菲说，我也跟着去。    刘亦东摇了摇头说，不行，你不能回去了，这几天就在这里好好地待着。现在李明宇什么手段都能用出来，别我好不容易把小明救出来，你再被他抓进去。这样，我让石头过来接你，这几天好好地保护你，你哪里也不许走。    孙菲菲很着急，她说，可是，我不行，我不能在这里待着，我必须回去。    刘亦东说，你要是回去捣乱，可能就误了小明的性命，你想过没有？    孙菲菲小声嘟囔了两句，就不再坚持了，刘亦东松了口气，打电话喊了石头过来接孙菲菲，石头过来的时候没敢进来，刘亦东亲自把孙菲菲送到了政府门口，对石头说，不管她说什么，哪里也不许让她去，听没听到？没有我开口，你就把她当犯人一样关起来，不许让她胡来。    石头不知道发生什么了，不过还是点了点头说，您放心，我一定把她看好，不会让她乱来的。    孙菲菲抬头看了看刘亦东，眼泪汪汪地说，你可一定要把他救出来啊。    刘亦东点了点头，拍了拍石头的肩膀说，照顾好她。    石头嗯了一声，开车带着孙菲菲走了，刘亦东这面也不会县里了，他跟张含笑打了个招呼，说这件事情有点大，他必须亲自去市里跟领导解释一下，接受一下批评。    刘亦东在北邙县还不是说什么是什么，张含笑简单地问了句需要谁跟着，得到刘亦东拒绝之后也没多问，刘亦东自己开了县里的车也就走了。    第一个地方当然不是去省里的高速，而是王府。    刘亦东把车开到了王府，气喘吁吁地跑上了山，又钻入了地下，好不容易找到了韩师师的那个房间，却发现房门大开，所有属于韩师师的东西都不见了。    刘亦东以为自己找错了，高喊了几声，结果没有人应。    刘亦东这一次亲自过来本来是想当面通知一下韩师师自己要回山南市，不知道韩师师是否跟着他去找韩卫东。    此时此刻的刘亦东并不相信自己的手机，他没有把握自己的手机没有被李明宇监听，但找不到韩师师他也毫无办法，只好用手机拨了一下韩师师的新手机号。    提示却是关机。    刘亦东有些傻眼了，他不知道韩师师去哪里了，但此时此刻突然断了联系绝对不会是什么好事儿。    韩师师要不然就是收到风声走了，要不然就是让李明宇找到了。    前者还好，后者就彻底的坏了，李明宇这一次为了自保也真的是下定了决心要除掉韩师师这个人证。    被抓到了也就只有死路一条。    刘亦东手脚冰凉地站在地下通道里，又喊了几嗓子，没有一点声音。    他咬了咬牙，不管怎么说，见到李明宇也就有答案了。    刘亦东必须去山南市走一走，哪怕是鬼门关也要走一走。    刘亦东回到了自己的车上，他不甘心地再一次拨通了韩师师的手机，依然是关机。    刘亦东的预感真的很不好，因为韩师师如果是自己走了，几乎不可能不给自己发一条短信之类的，更不会如此毫无声息的就把手机关掉让自己找不到。    难道真的是让李明宇给抓走了？    自己怎么办？怎么跟韩卫东交代？怎么对得起唐诗韵？    刘亦东再沉得住气也不行了，他再一次拨通了韩卫东的手机，韩卫东说，想出办法了么？    刘亦东说，我正要回市里见李明宇，但是……我必须得告诉你另一个消息。    韩卫东说，他妈的李明宇不是已经动手了吧。    刘亦东说，不是，也可能是，不，我不知道。韩师师不见了，失踪了，可能是被人抓走了。    韩卫东啊了一声说，不是在你县政府么？怎么不见了？    刘亦东说，我推算时间，李明宇可能有了搜查令，于是我把韩师师带出来藏起来了。可是现在这个地方没有人，手机也没有开机，我感觉……是被人抓走了。    韩卫东沉寂了一会儿，低声说，晚上你几点见李明宇，我跟你一起去见。    刘亦东说，你见他干什么？    韩卫东说，他要是肯交换，那让我杀人我都干。如果他不肯，花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/