花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/92挽救小明    刘亦东站在门口的神色很复杂，不过从别人的角度来看，他的脸都吓绿了。    同时把脸吓绿的还有王大海，这个匆匆而来的公安局局长。    在政府门口出现枪击案，这已经严重到没有办法形容了，王大海感到自己的前途算是毁了，刘亦东同样也有这种感觉。    但是很奇怪的是，这个枪击案是冲着谁来的？    难道就是为了现在已经沦落为乞丐的程建仁？这不科学啊。    但是你说这个人要是李晓雪，那不是更不科学？    刘亦东看李晓雪跟程建仁上了救护车，刘亦东其实是很感激程建仁再一次救了李晓雪的命的。他虽然不喜欢程建仁这个人，但人家三番五次为了李晓雪连命都不要了，这心思够诚了吧。    人非圣贤孰能无过，这份改过之心也够诚恳了吧。    但这伙人到底来杀谁来了？刘亦东不相信自己身边的人能惹这么大的祸端，杀人跟杀人不一样，在闹市杀人与深更半夜偷偷地杀不一样，在政府杀人更不一样。    敢在政府前面开枪，这需要多大的魄力？    或者说多大的冤仇？    刘亦东看了看旁边的孙菲菲，一脸惹祸的样子，要说现在最该怀疑的，恐怕就是孙菲菲了吧。    孙菲菲来去匆匆，显然是有事情，但是孙菲菲能惹多大的祸？能让人杀上门来？    孙菲菲现在是茫然无措，她不知道自己该怎么办，自己的莽撞不光没有救自己在乎的人，反而差一点搭进去另一个自己在意的好友。    刘亦东咳嗽了一声，他走到了孙菲菲的身旁，小声说，到我办公室来。    说完就往里面走，王大海远远地看着刘亦东往回走，他是惹祸了，现在怕死了，急忙一路小跑跟在刘亦东的身后。    孙菲菲反应有点慢，她走得也慢，这么一来让王大海把她跟刘亦东隔开了。    刘亦东听到后面的喘气声不像是一个女人的，浓浊得如同一只野牛，还带着一股烟味。他回头看了看，王大海此时此刻就跟肾虚一样，一头的汗，低着头小步走着，小腿还在抖。    刘亦东低声说，你怕什么？    王大海说，我没怕，不是，我怕你说我。    刘亦东说，我说你干什么？这个人也不是你派来的，再说了，有市里的李书记，这件事不归我管。你有事儿么？    刘亦东现在很迫切地想要跟孙菲菲确定来龙去脉，王大海跟着他可没有办法问，王大海急忙站住了，他说，没事儿，没事儿。    刘亦东说，出了这么大的事儿，马上抓人啊，你跟着我有什么用？赶快抓人啊。    王大海说，已经派人在找了，刚刚不是说骑着摩托车跑的么？现在全县城都在找摩托车，发现摩托车立刻就查人。    刘亦东说，说这些都没用，赶快抓住人我们才能心安，这件事情出来了，你我都跟着倒霉。而现在山南市什么情况？这个时候出现这种岔子，我们是不是不用干了？现在不全力以赴，还在这里跟我汇报，用什么用？赶快找人去啊。我跟你说，我要不是县委书记走不开，我现在都跟你去找人。    王大海急忙说，我知道，我知道，我这就去。    说完停了下来，也不敢跟着刘亦东了，孙菲菲快步超过了王大海，回头看了看他，觉得王大海此时此刻就跟一大块枯萎了的槐树一样，精气神不见了，仰望四十五度，眼角似乎还有泪花。    孙菲菲跟着刘亦东到了办公室，刘亦东关上了门，就在门口拉着孙菲菲喝道，到底怎么回事儿？    孙菲菲啊了一声，她很害怕，害怕到不太敢说实话，她说，我不知道啊，出门就听到了砰砰两声。    刘亦东说，孙菲菲，我认识你不是一天两天，我知道这件事情跟你有关，你说，到底怎么回事儿？你惹什么祸了？    孙菲菲还硬挺，她说，我不知道，我真不知道啊，你说我能惹什么祸？    刘亦东说，你还嘴硬？赶快说，你已经把晓雪差一点送进了鬼门关，你要是再敢撒谎，不一定谁跟着你倒霉呢。说出来，有我在怕什么？天大个事儿也总有办法解决。    孙菲菲看了看刘亦东，今天积压在她心里的委屈与恐惧一下子迸发出来，她哇地一声哭了，嚎啕大哭。    刘亦东被这突然的一声吓了一跳，急忙把孙菲菲拉离了门口，送她坐在了沙发上，看着她哭了半天，等到情绪稍稍平息了，刘亦东说，可以说了吧。    孙菲菲点了点头，把整件事来龙去脉说了一遍，刘亦东听完之后脸都白了，他说，你刚刚来找韩师师，就是想要把她骗出去，送给李明宇？    孙菲菲点了点头，她说，我哪里知道这么严重？韩师师不是李明宇的儿媳妇么？我哪知道人家的家里事儿居然要动枪杀人这么严重？在我们家，摔一摔碗就算世界末日了。    刘亦东说，你真是糊涂啊，你怎么不跟我说？    孙菲菲说，我跟你说，万一你重色轻友不肯用韩师师换小明呢？到时候我怎么办？    刘亦东说，你也太小看我了。    孙菲菲说，你肯换？    刘亦东想了想，摇了摇头说，不行，我知道韩师师惹了多大的祸，真要是交给李明宇也就是死路一条。    孙菲菲说，这就是我为什么不跟你说的原因。韩师师的命是命，小明的命不是命么？    刘亦东说，韩师师是一定会死，陈道明那件事情我看李明宇多半是在吓唬你，相信我，他不敢的。    孙菲菲说，李明宇都敢在你县政府门口杀人，你觉得他不是来真的？还是在吓唬你？    刘亦东一下子沉默了，过了半天，他摇了摇头说，我不敢保证。    孙菲菲一下子站起来说，那小明怎么办？你告诉我，小明怎么办？    刘亦东再一次沉默了，过了半天他说，李明宇真的敢杀陈道明？就为了这么点小事儿？    这个问题不是问孙菲菲的，而是问自己的，又过了半天，刘亦东说，你怎么跟李明宇联系的？    孙菲菲说，有他的手机号。    刘亦东说，你打过去，就说韩师师被枪击了……也不行，杀手会怎么说不确定，另外王大海可能也会向市里汇报。这样，你实话实说，说韩师师已经走了，你没找到。出去的时候居然有人向你开枪，你问李明宇是不是打算杀人灭口。    孙菲菲点了点头，拿起手机开了免提，打给了李明宇。    李明宇接了电话，可没出声，孙菲菲说，李书记，你是不是想要杀人灭口？    李明宇半天才说，这话怎么说？    孙菲菲说，我他妈的刚刚出政府的门，就有两个人骑着摩托车向我开枪，你是想要我的命么？    李明宇说，这件事儿跟我没有关系，我问你，韩师师呢？    孙菲菲说，韩师师已经走了，根本就不在北邙县，似乎是会山南市了。    李明宇说，这么说我们的生意做不成了？    孙菲菲说，你让我做的，我都做了，你把人放出来，行不行？    李明宇呵呵一笑，电话挂了。    刘亦东跟孙菲菲都是一愣，孙菲菲急忙拨了回去，但是已经关机了。    孙菲菲傻眼了，她说，我们现在怎么办？    刘亦东其实也不知道，他不相信李明宇就因为这事儿要在公安局里面杀一个人，但是又不好说，人狗急跳墙什么都干得出来，刘亦东赌不起。    想了半天，刘亦东说，给大东打个电话吧，让他把人弄出来。    孙菲菲说，李明宇要抓的人，老韩能弄出来？    刘亦东说，肯定弄不出来，但是要命的事儿，就是背个处分也是救人要紧。还是问一问他吧，说不上他有什么办法。    孙菲菲是没主意了，嗯了一声，刘亦东把电话打给了韩卫东。    韩卫东接起来的时候有点懒洋洋的，他说，又怎么了，我的大书记。    刘亦东把事情简短地说了一遍，韩卫东啊了一声说，李明宇这么狠？    刘亦东说，不好说，我觉得可能性不大，可是我们赌不起。我现在能想到的就是你去把人找个借口接出来然后藏起来，我在这面保护菲菲，你保护小明。就是你可能要有个处分什么的，现在还不好说，关键就是要看李明宇在这一次的事情中能否安然无恙。他要是好了，我们都倒霉。    韩卫东说，没用了，我接不出来人了。    刘亦东愣了一下说，怎么了？    韩卫东说，我正在家里睡觉，又停职了，所有人都知道。    刘亦东啊了一声说，怎么回事儿？    韩卫东叹了口气说，李明宇最近真的跟疯狗一样。这么说吧，张芸芸你知道吧，我们张队长。李明宇昨天差一点就把她也给弄死，我带人把她救了出来，对方反抗，我们射杀了几个人。现在李明宇用内部调查为幌子，把张芸芸跟我们几个人的职都停了。基本上，是不信任我们了，你懂么？    刘亦东说，那怎么办？    韩卫东说，我要是用自己的老脸去求人看看陈道明还有可能，但是我停职了，根本没有办法把人带出来。怎么办？我也不知道，要不然咱么劫狱？    孙菲菲听得清楚，一拍桌子，二话不说就往出跑，刘亦东差点没气死，心说这个时候你捣什么乱？急忙跑出去在门口拉住了孙菲菲。    孙菲菲放声大哭道，放开我，让我出去，我不能让他死在里面。    刘亦东把孙菲菲硬拉回到了沙发上，抹了抹额头上的汗。    这时候本来有人在刘亦东的门口等着见他，张含笑在那里把门，结果听到了一个女人在里面哭喊道让我出去，放开我的话，门口的几个人都有些尴尬。    谁也不知道这个书记在上班时间跟一个女人在办公室玩什么紧张刺激的肉搏大戏呢，几个人面面相觑，张含笑咳嗽了一声说，今天政府门口出现了恶性案件，这是家属，情绪不太稳定。你们的事情明天再说吧，今天不方便。    这几个人都是懂事儿的人，肯定不敢打扰了领导的雅兴，立刻借坡下驴四散而去。    张含笑站在门口听了一会儿，里面没声音了他才蹑手蹑脚地回到了自己的小间里。    此时此刻刘亦东已经安抚住了孙菲菲，他没有别的选择，他既不能交出韩师师也不能让陈道明稀里糊涂地死在李明宇的手里。    他决定跟李明宇摊牌，李明宇说不上有用得到刘亦东的地方，用自己的能力去换陈道明的安全。    这似乎是此时此刻唯一的选择。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/