花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/91命运交错之日（四）    孙菲菲站在北邙县政府破旧的大楼前，她抬头看了看天，天不太好，恰如她此时此刻的心情。    孙菲菲这个人重义气，把朋友当成自己的一切，这恐怕不是她的天性，更多的是她对于自己家亲情的一种寒心。孙菲菲的过去不堪回首，一个小女孩走上了那一条路，绝对不是她爱慕虚荣，而是家里逼的。孙菲菲已经开始恨那个家庭，她的内心里早就把那么一点点亲情扔到了九天云外，那么她还剩下什么？    只有朋友了。    刘亦东对孙菲菲很重要，陈道明同样重要，在某种意义上来讲恐怕还要比刘亦东更加的重要。    现在孙菲菲是要用韩师师换陈道明的命，她会犹豫么？    不会，哪怕用孙菲菲自己的命去换陈道明的命她都不会由于，更何况是韩师师的。    这个时候很难说一个人是对是错，谁都有对自己很重要的东西，谁都可以不顾一切地去保护这样东西，不顾一切是什么意思？    那就是根本不回去想自己做得对不对，不回去思索，不回去犹豫，不回去管什么后果。    孙菲菲现在就是这个状态，她站在门口拨通了李明宇的电话，对李明宇说，我要进去了，十分钟左右，我们出来。    李明宇说，好，我让人在门口接你们。    孙菲菲说，你说话算数么？    李明宇说，你放心，我就是要见韩师师，你们对于我来说没有什么用。这一次得罪了，等到事情过一过，我李明宇亲自给你们赔罪。以后山南市的生意都说是我李明宇罩着的，大家也算是不打不相识了。    孙菲菲没有心情去想李明宇罩着的生意在山南市意味什么，男人总是会关心一些身外之物，女人则不同，她只会想身边的人。孙菲菲她只关心陈道明，她说，好，我相信你，但是你别骗我，你要是骗了我，我做鬼也不会放过你。    李明宇哈哈一笑说，没有那么严重，十分钟是吧，快去快回。    孙菲菲挂了电话，她环顾了一圈，没有什么特别的地方，也没有看到警车之类的，人来人往的街道上都是一些匆匆忙忙的人。    李明宇到底安排了么？    孙菲菲走到了政府大门，北邙县政府是一个小地方，来来往往的人不多，加上孙菲菲前几天刚刚来过，保安认得她，点了点头就让她进去了。    孙菲菲没敢去找刘亦东，她不想节外生枝，她绕到了招待所，上了楼，在韩师师的门口平静了一会儿，手指敲了敲门。    里面没有声音。    孙菲菲一愣，她过来的路上反复想了自己的说辞，说她过来还银行卡的，之前有点冲动了是她的不对，然后对韩师师说自己买了点东西放在门口的保安室了，刚刚保安不让拿进来，说必须有里面的人去取，她还有事情要回山南市，让韩师师跟她一起去拿，然后她就走了。    这个说法真的有点牵强，不过也是孙菲菲能想到最好的说辞了，她觉得如果自己的姿态够低，态度够诚恳，韩师师或许会跟她出去。    只要到了门口，孙菲菲就把她硬拉出去，反正外面也有人等着。    孙菲菲这个计划可以说是破绽百出，但任何人放在她此时此刻的地位也未必会比她做得更好，孙菲菲再一次敲响了门，里面依旧没有声音。    孙菲菲真的着急了，她听李晓雪说韩师师是不能出去的，似乎很危险，那么她在里面干什么？睡觉么？    孙菲菲加重了力度，用手掌重重地拍了拍门，一旁的门突然开了，李晓雪探头出来，看到孙菲菲愣了一下然后笑了，她说，菲菲，你怎么又来了？怎么没有提前打个招呼。    孙菲菲也愣了一下，她说，你怎么没有上班？    李晓雪说，我姐夫让我回来陪师师姐。    孙菲菲哦了一声说，她在你的房间么？    李晓雪摇了摇头说，我回来之后，姐夫说师师姐突然有点事情，走了。    孙菲菲差点没蹦起来，她高声说，什么？走了？什么时候走的？    李晓雪说，我不知道啊，我还挺奇怪的，说让我回来陪师师姐，结果我回来她就走了。姐夫也没说，他太忙了，我也没有问。    孙菲菲傻眼了，她的声音有点颤抖，她说，你真不知道她去哪里了？    李晓雪摇了摇头，孙菲菲咬了咬牙，韩师师失踪了，那么陈道明怎么办？她一声不吭地调头就往出走，李晓雪吓了一跳，急忙跟着跑了出去，对孙菲菲说，怎么了？到底怎么了？    孙菲菲没回头，跑到了政府的主楼，找到刘亦东的办公室就要往里面闯。李晓雪急忙拉住了孙菲菲，一旁办公室的张含笑也走了出来，他认识这两个人，立刻陪了笑地说，怎么了这是。    孙菲菲甩了一下胳膊，推开了刘亦东办公室的门，里面的刘亦东也是吓了一跳，抬头一看是孙菲菲，长出了一口气说，怎么了？吓死我了。对了，你跑到哪里野去了？我们都找不到你。    孙菲菲走过去说，韩师师去哪里了？    刘亦东说，你找她干什么？    孙菲菲眼珠一转，她说，还她的银行卡。    刘亦东哦了一声说，放这里吧，有时间我给她。    孙菲菲说，你知道她在哪里？    刘亦东又看了看孙菲菲，问道，怎么？有事么？    孙菲菲说，没有，但是钱的事儿当面说清楚比较好，你说是不是，她在哪里？我把卡还给她，另外前几天我有点粗鲁，我想给她道个歉。    刘亦东来兴趣了，他笑着说，能让你道歉？不简单啊。    孙菲菲说，她在哪里？    刘亦东说，那么着急干什么？    孙菲菲说，我市里还有事儿，这件事情弄不完就是一块心病，我可不想欠那个女人什么。告诉我她在哪里，我把钱还给她，道个歉，以后我们一点关系都没有。    刘亦东可不傻，他觉得孙菲菲很诡异，他犹豫了一下，孙菲菲的性格刘亦东很清楚，就是一个混世魔王，唯恐天下不乱的性子，从来也不分轻重缓急。刘亦东不知道孙菲菲因为什么这么着急，但他了解孙菲菲，觉得孙菲菲绝对不会给韩师师道歉，说不上还打算跟韩师师打上一仗。    现在这个时候可不是让她胡来的时候。    刘亦东说，菲菲，我觉得你有事情，到底什么事儿？跟我说一说，你不说我没有办法告诉她在哪里？    孙菲菲说，说什么？你现在是重色轻友，为了她谁都不管了是不是？我对你伤心透顶，这几天我想了想，男人都是一个德行，我把她的钱还给她，前几天的事是我的不对我道歉，之后我什么都不欠她的。而你？以后我也不欠你的。    刘亦东一听有点尴尬，李晓雪还在一旁站着，他摸了摸鼻子说，这说的都是什么啊，哪里有这么严重？    孙菲菲说，你快点说她在哪里？告诉我，我不想在北邙县待一分一秒。    刘亦东叹了口气，他哪里真能让孙菲菲在这种状态下见韩师师？说不上两个人真打起来，这个事态已经够乱的了，能少点麻烦就少一点。    于是刘亦东撒谎了，他说，韩师师家里有点事儿，她回家了，下午刚走。    孙菲菲哦了一声说，不是说有危险么？    刘亦东说，没办法，家里有大事儿，不走不行。这个卡放在这里吧，她还会回来，回来的时候我给他。    孙菲菲哼了一声，站起来调头就往出跑。    孙菲菲算着时间已经过了，她挺害怕李明宇真是那种说一不二的人，自己说了十分钟，结果没有消息，李明宇那面咔嚓一下把陈道明给办了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/