花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/90命运交错之日（三）    韩师师也不相信这个世界上有鬼，可一个女人在这个废墟之中独自一人，谁知道那场大火到底烧死没烧死过人，此时此刻只要是正常的女人估计听到什么声响都会害怕。    韩师师听到声音拖过自己的门口，并没有停留，继续往更深处走了过去。她很害怕，可是也很好奇，听到声音过了半天，韩师师把门打开，探头看了看。    远处一个身影一瘸一拐，后面拉着一个很巨大的行李箱，不过听声音很沉重，而且没有轱辘，仅仅是在地上死命地拖着。    韩师师看到人影停了下来，她吓了一个激灵，急忙缩了回去，她不敢看了。    可又不甘心，这里面还有另外一个人，对于韩师师来说就是一个隐患，她跑回了桌子旁，拿出了自己的化妆盒，把里面的小镜子拿了出来又跑回到门口，把镜子往外一探。    镜子里一张人脸正在对着韩师师笑，韩师师一下子瘫坐在地上，然后她看到门口转进来一个男人。    四十多岁的男人，看起来文质彬彬的，不过身上很脏，也不知刚刚挖什么了，一身的土。    男人走了进来，反手把门关上，靠在门口对韩师师说，你好啊，邻居。    韩师师跑回到了桌子旁，靠在了墙角，她又一次地打量了一下这个男人，看起来很瘦，未必打的过自己。    韩师师也算是花无缺的半个徒弟，学的就是防身术，而女人的防身术说白了都是对付男人的，韩师师对自己还有一点信心。    只要是人不是鬼就好，这个时候也不见得会碰到什么恶人。    不过不是坏人的话，躲在这里干什么？    男人上下看了看花无缺，笑了，他说，你还真有气质，别介意，我没有别的意思，这是由衷的赞美。    韩师师一听这个男人说话还一套一套的，她说，你是谁？怎么会在这里？    男人干笑了几声说，你看到了什么？    韩师师说，我什么都没看到，就看到你拿了一个大皮箱在地上拖。    男人哦了一声说，我是个流浪汉，没有地方住，上一次来过这里觉得还不错，就把家都搬来了。    韩师师说，那你来我房间干什么？    男人说，不干什么，在这里住着也怪无聊的，要不然我们搭个伙吧，你看行不行？你这么好看，也不用出去了，我养你。    韩师师咧了咧嘴，不过没笑出来，她看到男人不怀好意地看着自己，心里一阵翻个。她到底是半路出家的习武之人，对于自己的本事从来没有信心，更没有经验，完全不知道自己到底能不能打过这个男人。    人没有主意的时候想的都是如何拖延。    韩师师还是靠在墙上，她说，你叫什么？为什么会在这里？你不说，我怎么相信你？    男人说，我呀，我姓程，你以后叫我老公就可以了，哪里用得着那么麻烦。你说我怎么会在这里，说出来你也别害怕，我杀了好几个人躲在这里的。刚刚那个皮箱你看到了吧，那里面就有活人，你要是不听我的话，我把你也给杀了，然后也装那里。    说完这话，男人就靠了过来，一步一步地走着。    韩师师发现男人的腿是瘸的，这种腿脚估计是追不上自己，当时就来了主意。    韩师师装成很害怕的样子，她啊了一声，在墙角蹲了下去，抱着头说，别伤害我，别伤害我，我不会乱说，求你了。    男人要的就是这种效果，他的嘴角上扬，一脸满意的笑，他走到了韩师师的身旁，拉住了韩师师抱着头的手，果然很细腻，如同牛奶一般的柔滑，男人笑着网上拉韩师师，口中说，你放心，只要你乖乖听话，我就不会伤害你。    韩师师猛然之间站了起来，额头一下子顶在了男人的鼻子上，这感觉可不好，男人觉得自己好像掉入了醋坛中海呛了一口，鼻子一酸，眼泪一下子喷了出来。    然后感到下体一痛，一个硬物重重地撞在了他的命根子上，男人猛然弯腰，头嘭地一下撞在了墙上。    男人在地上打了个滚，韩师师摸了摸自己的额头，花无缺教的这几招还真管用，女人一般个子都矮，用额头顶鼻子然后膝盖撞命根子这一招是花无缺防身术的精髓，今天用起来还真是得心应手。    韩师师都有点想要再用一次了，她满意地看到男人在地上打滚，心中还有气，高跟鞋照着男人的瘸腿踢了过去，男人嗷地一声，声音太大，吓了韩师师一跳。    韩师师也不敢待了，抓起自己的包就往出走，出去的时候想起男人的话，真害怕那个皮箱里面有活人，想着怎么也是一条人命，转身往前跑了一二百米，找到了那个皮箱，打开一看都是一些零碎的东西，上面还都是黑灰。    不过是一个小毛贼，还他妈的装杀人犯。    韩师师哼了一声，把皮箱踢到了一旁，拿起自己的东西跑到了地上，确定那个男人没有跟着自己之后出了门，这山上可没有出租车，韩师师路不熟，又不敢上大路太招摇怕让李明宇找到，她来来回回走了半个小时才找到了出租车，上车第一句话就是，去山南市。    韩师师对刘亦东是感到挺失望的，之前觉得刘亦东还有心思保护自己，但给自己塞进那个破地方之后还碰到了一个冒充杀人犯的小色狼，任谁都会感到很恼火。    韩师师觉得恼火就不想理刘亦东了，出来也不告诉刘亦东，自己又觉得没有地方可以去，反正最危险的地方就是最安全的，这句话总是没错。    韩师师决定悄悄地潜回山南市，她这么多年苦心经营为了就是这一天，让她脱离中心看不到自己精心准备的礼物给李明宇带来多大的惊喜，那还不如干脆杀了她算了。    韩师师在山南市也有一个安全屋，是给她事情败露之后出不了山南市避祸用的，里面的东西够她躲一段时间，虽然韩师师知道山南市到处都是天眼，自己回去不能保证不被任何人看到，不过既然想回去了，她也懒得想那么多。    韩师师跟刘天明的约定就是网络先行之后境外媒体跟进，现在网络出来了，想来境外媒体由于时差的关系，明天也能把这个料爆给山南市。    给山南市引爆一个巨大的核弹，让所有人在爆炸的中心颤抖。    韩师师突然有些得意。    终于，到了最后。    刚刚那个男人自然是程建仁。    这小子从医院跑出来是有原因的，他老觉得刘亦东要害他。    刘亦东不光把他的腿弄断了，还要从新敲断一次，这些程建仁都能忍，可他不敢打麻药，他听说全麻整个人就跟死过去一样，他猛然想到这就是刘亦东想要的。    自己一个要饭的死在医院里，谁会管自己？    刘亦东有这个能力，权力给了他这个能力，程建仁很害怕。    要说程建仁这一生其实都是被刘亦东给毁了，他要对于刘亦东要多恨就有多恨，但是他现在是蝼蚁，刘亦东对于他来说是一只大象，程建仁没有任何的能力去报复。    他只能忍耐。    程建仁从来不觉得自己是个卑鄙小人，他觉得自己是被迫害的，被生活逼迫的。    但现在像狗一样蜷缩在地上，伤腿的痛一阵阵的传来，他想起都起不来，在地上蜷缩着，心中想的都是刘亦东跟李晓雪。    是这两个人害自己成了今天这个样子。    程建仁不会从自己的身上找原因，没有人倒霉了之后会觉得自己是罪有应得，程建仁现在一脑子的仇恨已经蒙蔽了他的心，之前程建仁还想要自己翻身之后把刘亦东踩在脚下，但这个时候他只有一个想法。    去找刘亦东跟李晓雪报仇。    要把他们迫害在自己身上的诸多手段一点点的报复给他们。    自己不能一辈子总如同狗一样的活着，刘亦东有杀自己的心，说不上什么时候就被刘亦东给稀里糊涂的弄死了。    这么一个坏人不会有帮助自己的好心，他一定是想要杀自己，想要除掉自己。    程建仁越想越钻牛角尖，他从医院跑出来之后想起王府地下还有自己的一个书包，他也知道王府被烧了，不过之前那么多天王府有大大小小寻宝的人，他不敢上前。    这一次他转了回来，在自己当初藏书包的地窖里把东西找了出来，然后又在废墟里面找到了许多不知道值不值钱的东西，拿了一个破行李箱装了起来，打算给自己留一条后路。    如果不是碰上韩师师，程建仁已经有走的心思了，他觉得自己斗不过刘亦东，刘亦东这个人不光比他心狠手辣而且比他有权力，他想着自己找到这些东西哪怕能卖个三五万就够他躲一段时间的了。    但韩师师对他的殴打让他仅存的自尊也崩溃了。    他觉得自己现在倒在地上起不来，就好像是一条死狗。    他挣扎地站了起来，从兜里拿出了在医院带过来的止痛药咽了下去，休息了半天才能走路，出去的时候找到自己的旅行箱发现东西都散了，唯一看起来值钱的几个东西也碎了。    程建仁骂了一句把东西简单地收拾了一下，看了看时间。    前一段日子他观察过刘亦东与李晓雪的作息习惯，刘亦东是天天在县政府不出来，李晓雪是按时按点地上下班。    程建仁有心报仇可没有胆子冲县政府去杀刘亦东，他的矛头也只能放在李晓雪的身上。    确实，程建仁恨刘亦东，可他更恨李晓雪，他觉得李晓雪是一个贱货，背叛了他的一番真情，典型的潘金莲。    想到自己能够找李晓雪报仇，想着自己把刀插在李晓雪的后背上然后掉头就跑，想到自己回到这里躲几天之后逃出去别人也未必找得到。    程建仁就觉得说不出的痛快。    反正自己早晚死在这对狗男女的手上，不如来个痛快。    鬼知道韩师师刚刚那番防身术到底把程建仁的哪根筋搭错了，程建仁把水果刀拿了出来，放在手上仔仔细细地检查了一遍，然后长出了一口气，仿佛一个即将上战场的战士一样。    不管一个人卑鄙成什么样子，他在爱他的人眼里是高尚的。    而每一个都爱自己，所以程建仁觉得自己现在不是武大郎而是武松了，他觉得自己是正义的代表，自己的冤屈不能就这么算了。    程建仁走到了地上，在树后拿出了自己刚刚偷的那辆自行车，腿脚不好也不耽误他骑车，沿着树林里的小路他冲下了山。    在破旧的大门转了一圈，然后向北邙县政府飞驰而去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/