花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/89命运交错之日（二）    这个时间孙菲菲正在往北邙县赶，刘亦东并不知道孙菲菲的即将到来与这到底意味着什么，他有自己的问题，这个问题让他很慌乱。    程建仁不见了，在医院里面一言不发地走了，这个消息传给了刘亦东，让刘亦东乱了阵脚。    说到底刘亦东不信任程建仁，这个人放在他眼皮底下还好，否则不知道他会不会再去伤害晓雪。    刘亦东问明了情况，知道程建仁是悄悄走的，他的腿还没有好利索，石膏板今天刚刚拿下来，走路还是一瘸一拐的，就这样也让他给走脱了。    刘亦东打电话给了晓雪，不知道该如何说，只好把她骗了回来，理由是陪韩师师。    好在晓雪的工作主要就是服务政府，很轻松，她倒是听话，刘亦东让她回来她就跑了回来，老老实实地去招待所陪韩师师。    说起这个韩师师现在也让刘亦东头大，他想把韩师师弄走，可又不是薄情寡义的人，不能把韩师师在这么危险地时候赶出去。    于是刘亦东求助于韩卫东，期待韩卫东这个英雄儿女能跑出来救一救自己的心头女神。    但韩卫东不敢走，说今天的事情有点危机，很有可能决定很长一段时间山南市的命运，他不敢动。    刘亦东问了几句，韩卫东支支吾吾也不说，半天把话题岔开说，李明宇真抓了小明啊。    刘亦东哦了一声，他说，都有准备了，反正也关不了几天，你多看一看。    韩卫东说，我过去了，没事儿，就是让我找菲菲，菲菲也不知道跑哪里去了。    刘亦东说，还没找到？那可真的找一找。    韩卫东说，菲菲这么野，说不上去哪里玩了，怎么找？    刘亦东嗯了一声说，只要不出事儿就好。    韩卫东说，拜托了，你再帮我照顾几天师师，这面稍稍事态缓和点，我就过去。    刘亦东哼了一声，挂了手机，有点束手无策。    明明知道韩师师是一个定时炸弹，保不准就在自己这个县政府里面炸了，上次李明宇找人来抓，自己硬抗下来了，这一次人家带着搜查令来呢？    刘亦东想了半天也没有好地方把韩师师藏起来，左想想右想想，觉得要是王府现在不是一片废墟等着县里面拆迁的话，倒也是一个好去处。    想起这个王府猛然想到了韩师师跟自己说的妻离子散朋友弃，这明显就是王府的人口中的话，刘亦东思前想后觉得王府下面有不少地道，倒真是一个藏人的好地方。    他想到这里站起来跑回到后院，敲开了韩师师的门，韩师师正在里面看电影，看到刘亦东哦了一声说，这不是刘大书记么，怎么想起来民女了？    刘亦东呵呵两声，他说，我记得，你认识王府的人，是吧。    韩师师说，怎么了？    刘亦东说，我没别的意思，我想把你送王府那面藏几天，你看行么？    韩师师说，王府？不是给烧了么？你让我住废墟里？    刘亦东说，王府下面有地道，听说还有不少房间，东西很齐全。是这样的，李明宇上一次来找你，我说没有搜查令就给推脱了，按照这个时间来看，这一次如果再过来的话，搜查令也下来了。到时候你怎么办？我不可能不让警察进门吧，他们要是硬进来，我能挡得住？县里其他的地方都不安全，我想把你送到那里去，绝对不会有人发现。    韩师师哼了一声说，刘书记这是怕牵连自己啊。    刘亦东说，不管你怎么想，我得保证你的安全。李明宇的人真过来了，拿着搜查令不要说我，谁都拦不住，这招待所门窗紧闭，就这么点地方，真进来了你逃都逃不出去。你的情况我也知道，李明宇要是找到了你，绝对不会有好态度。要不然你听我一句劝？去王府的地道躲几天，我想你用了这么大的力气，几天也就有结果了吧。    韩师师说，我不去，我就是死也不能跟萨达姆似的，死也要体体面面的。    刘亦东说，你要是听我的，你就没事儿，行不行？    韩师师上下打量一下刘亦东，她说，你真的不是要赶我走？    刘亦东说，你也认识我，你觉得我会赶你走？    韩师师哦了一声说，你对于唐诗韵不会，对于韩师师可不好说了，恐怕你看到就头疼吧。    说实话刘亦东此时此刻已经头疼了，他估算着李明宇的搜查令应该是已经到手了，他即便是不喜欢韩师师，但也不能让她落入凶险之地，其他地方都是人多嘴杂，反倒是王府现在一个人都没有了。    韩师师想了半天，又看了半天刘亦东的脸，最后点了点头说，我信你，走吧。    刘亦东嗯了一声说，我想按照你的计划，李明宇也快要倒霉了，如果你的计划失败了，我就想办法把你送走，如果你的计划成功了，我就把你接回来。总之，一定要保证你的安全。    韩师师抿嘴笑了笑，她说，那行吧，我们走吧。    此时此刻李晓雪还没有回来，刘亦东让韩师师收拾好了东西，自己下去把车开了进来，悄悄地把东西放好之后让韩师师躺在后排的椅子上，刘亦东开车出去之后还特意在北邙县兜了一个大圈才上山。    到了王府看到满地的残垣断壁，刘亦东也是唏嘘不已。    看到火灾之后的场面，韩师师到底是个女人，有点害怕了，她拉了拉刘亦东的胳膊说，你让我自己住这里？    刘亦东想了想，这也有点吓人，他说，我有信得过的弟兄，让他们过来陪你？都是男人，不过你可以放心，我很信任他们。    韩师师摇了摇头说，面对我这样的女人，你的那些信任可能狗屁都不算，还是算了吧，这里叫天天不应，叫地地不灵的，再弄几个男人在身边，我不如干脆喂老虎算了。说好了，我就住两天，后天应该有结果了，如果没有结果，我也走。    刘亦东跟韩师师气喘吁吁地上了山，这个火灾已经被清理过，主要是寻找里面的文物，所有的地下入口都打开了，刘亦东找了一个转进去，猛然发现地下居然还有电。    地下通道的灯都亮着，他跟韩师师往里面走了很久，看了很多个房间，韩师师最后停在了一个房间里，对刘亦东说，这个就行。    刘亦东看了看，里面各种东西一应俱全，有床有沙发有电视电脑还有个卫生间，刘亦东想这应该是之前某个人的卧室，他嗯了一声，进去帮韩师师放好了东西，去卫生间看了看里面有水，然后出去走了一圈，找到了一堆吃喝。    刘亦东把这些东西放下来，他说，这地方就跟避难所一样，什么东西都有。    韩师师说，说不上当初就是这个用途。    刘亦东点了点头说，吃喝都有，你有事情给我打电话，如果害怕了，我让别人过来给你把门。    韩师师说，别说那些虚伪的话了，你要是真有心，你让你小姨子过来啊，舍不得了吧。    刘亦东看了看环境，有些尴尬，他说，她胆子小，过来很容易吓到她，我先回去了，两天后我来接你，自己关好门。    韩师师哼了一声，扭过了头，刘亦东看了看她，见没有理自己的意思，转身走了，出门的时候还不忘关好了门。    韩师师坐在里面叹了口气，起来把门反锁上，打开电脑看了看，猛然发现网络也没有断。韩师师当然不知道这个山下面被掏空，所有的网络、电线都是由下至上连接的，而且由于建筑宏大导致线路极多，地上烧毁的仅仅是一小部分。不过不知道不要紧，这个发现让她有点欣喜，看来这个地下墓穴也不是那么难熬。    地下墓穴。    韩师师猛然打了一个冷战，她不知道自己为什么突然想起了这么一个词，她觉得自己的后脊梁已经发凉了，仿佛有什么东西正在逼近。    人就不能吓唬自己，韩师师一吓唬自己就越想越害怕，她跑回到了床上，也顾不得脏不脏，将自己埋在了被里，过了半天才探头出来。    一切如故。    韩师师松了一口气，她坐了起来，走到门口想要把门打开看一看，可是手接触到门锁的时候她打了一个寒战。    门外有一种非常诡异的声音传了过来。    就好像是一个人正在拖着什么东西，一步步地走了过来。    一步一拖，一步一拖。    似乎在这种幽闭的空间会让人的想象力异常的丰富，韩师师的脑海中浮现出一个死人正在地上拖着自己的棺材。    正在向自己逼近！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/