花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/89命运交错之日（一）    孙菲菲可不是陈道明，她不是任何一个其他人，她就是孙菲菲，她的脾气秉性导致她听到李明宇的话就炸了。    孙菲菲几乎把自己能想到的所有恶毒词都骂了出去，只换来了李明宇不温不火的一句呵呵，孙菲菲没有底气了，她低声说，你说话算数？    李明宇说，放心，我就是要见韩师师，我知道韩师师在刘亦东那面，你让刘亦东把韩师师交出来。    孙菲菲说，你都知道了？    李明宇不过一直都是在试探，听到此言让他大喜过望，李明宇说，我是干什么的？没有我不知道的事儿。    孙菲菲说，你真敢杀人？    李明宇说，我没说我杀人，我不过说，如果你不帮我办了这件事儿，你永远都看不到他了。我想你也知道我是谁，我有什么能耐，我有一千种方法，不过我并不想用。我知道你们是无辜的，但是我李明宇现在被逼上绝路了，你说我还能怎么办？所以，你帮我个忙，以后我忘不了你们。    孙菲菲以前就是靠警察活的，她太清楚警察能干什么了，这么多年在黑暗中摸爬滚打，看到过刘亦东这样的好警察，也看到过很多为非作歹的坏警察，总体来说，李明宇说的不假，他有这个能耐让自己再也见不到陈道明。    孙菲菲跟陈道明的感情不假，这是一种超出了朋友又因为取向问题达不到连任的中间状态，她听到陈道明要出事儿哪里还管那个自己看着就来气的韩师师，之前她替韩师师遮掩也是因为怕刘亦东受到牵连。    如果真看韩师师面子的话，就凭当年刘亦东酒后的那一声呼喊，孙菲菲都可以亲手杀了她。    女人的嫉妒是没有底线的。    孙菲菲几乎没有做比较就打算把韩师师给出卖了，她说，行，行，你给我点时间，我把韩师师给你弄出来。    李明宇说，要让你带一个人见我也有困难，我也走不开。这样吧，你把人在哪里告诉我。    孙菲菲说，不就是在县政府里。    李明宇哦了一声，他说，这样很简单，政府部门我们不好进去抓人，你进去把人带出来，我派人在门口，你看可以么。    孙菲菲说，可以是可以，不过你打算怎么对付韩师师？    李明宇说，韩师师是我的儿媳妇啊，我能怎么对付她？现在我跟她之间有点误会，她心里害怕躲起来了，我就是想当面说清楚，然后一起解决这件事儿。你看可以么？你放心，她是我儿媳妇，我不会怎么样的。    孙菲菲嗯了一声，说实话她还有点失望，她想了一会儿说，我自己过去北邙县，把人给你带出来，你提前带人在门口等着吧，你说话算数，记得把人给我放了。    李明宇松了口气说，你放心，我是逼不得已，真要是有退路，我也不是什么恶人。我这就安排人，你进去的时候给我打个电话，我让他们提前准备一下。    孙菲菲哦了一声，挂了手机，打车转向了北邙县。    她并不在乎什么韩师师，不过她有点害怕刘亦东生自己的气，她想着自己让刘亦东把韩师师交出来换陈道明会让刘亦东为难，万一刘亦东不肯怎么办？重色轻友的男人这个世界上比比皆是，这么好看一个女人怎么看都比陈道明更符合刘亦东的胃口。于是她就耍了一个小心眼，打算去北邙县把韩师师框出来。    反正是人家的家务事，刘亦东就算是生自己气也就是几天，陈道明的命才是最重要的。    其实孙菲菲也算是女人里没有脑子的了，她也不想想李明宇都不惜要杀人换韩师师回来，真的就能如同他轻描淡写的那个家务事么？    也不知道是孙菲菲关心则乱还是根本就不想去往严重后果哪方面去想，反正此时此刻李明宇已经拿起了另一个手机，拨出了他绝对不想拨的电话号码。    李明宇的脏活累活平日里都是假手于孟三儿这波人，这群人这几年在李明宇的支持之下生意也是很有起色，名头也是越来越大，虽然比不上山南市老牌的四大天王，可前十也进得去的。这一次李明宇知道自己对他们将会有大用，可没想到一出场就让张芸芸这个疯婆子给杀光了，李明宇有心给几个人报仇，但也不是现在，现在他没有闲心去管其他人的事儿。    孟三儿的出师未捷身先死导致了李明宇现在没有亲信之人可以用，他只能求助于黑道上的中介，这些个人也算跟他有点交情，有事儿的时候例如捞个人之类的他们会过来求助于李明宇，可李明宇知道这群人不能信任。    他拨出的这个电话有人接了，李明宇说，你们老板呢？    对方说，我就是老板。    李明宇说，不是你，我要找的是船老大。    这是一套暗号，李明宇这么多年熟记于心就怕有需要的时候用到，对方听到这个说，等一下。    过了一会儿另一个声音传过来了，对方说，什么事儿。    李明宇说，今天下午帮我办一个人。    对方说，我们的价码你知道么？    李明宇说，不太熟，说吧。    对方说，手脚五万，人命二十万，要留纪念品加两万，选择死法视情况而定，太变态的不接。    说实话这个价码跟李明宇的心理价位一比还真是便宜，李明宇说，没有太复杂的要求，就是人命。    对方说，好，钱先打过来，收到钱后再联系。    二话不说就挂了电话，一会儿短信过来了，李明宇照着账号密码转账过去，等了一个多小时对方的电话过来了，对方说，钱收到了，时间地点呢？或者人名跟基本资料也可以，我们自己跟踪，就是下手的时间不太好确定。    李明宇说，人在北邙县，具体什么时候出来不好说，但今天一定要动手。你们在北邙县政府门口等着，目标是一个非常漂亮的女人，她要出来的时候我会给你们发短信。我想一想，应该是跟一个短发穿白色体恤牛仔短裤的女孩一起出来，非常漂亮的女人，一眼你们就能认出来。你们打算怎么做？    对方说，县政府还是白天？这个要求就有点多了，太招摇了，我们不做。    李明宇说，什么？老子钱都给了，你们不做？    对方说，我们做这行是讲信誉的，不做的话钱一分不少退给你。这件事儿不是我们不想做，县政府太招摇，我们习惯用刀，到时候很有可能人就栽里面。    李明宇说，你们不会用枪？    对方说，用枪的话加五万。    李明宇差点没气死，他说，一颗子弹多少钱？你他妈的要五万？    对方说，你弄明白了，枪打一次就得扔，否则将来查出来就是个事儿，这是买枪的钱。    李明宇说，行，行，我给你们钱，做得干净利落点。等我短信。记住了，非常漂亮的女人。    李明宇是不能让这几个人知道自己是谁，他放下电话长出了一口气，这个价格还是便宜，他这几天花钱如流水，已经没有感觉了。    把钱转了过去，只求这件事情快点结束。    韩师师死了之后就是死无对证了，自己少了一个威胁，将来只有物证没有人证，自己在视频上面做点手脚说是假的，说不上就糊弄过去。    李明宇叹了口气，到底哪一步走错了让自己闹到了这种地步？李阳也走了，这个家也毁了，自己的前途渺茫。    本来想着钱龙抓进去自己公仇私仇一块报了，但为什么感觉自己比钱龙的下场还要悲惨？    现在的钱龙是不是在监狱里面笑呢？    在嘲笑自己？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/