花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/88那一天（2）    陈道明只在乎孙菲菲，他根本不关心自己都没有听说过名字的韩师师到底是死是活，他看到孙菲菲的时候有些心惊，孙菲菲果然在李明宇的手里。    陈道明现在真后悔自己不是一个武功高手，敢在公安局里面劫人的那一种，他又懊悔自己现在的聪明全都用不上，根本没有办法化解李明宇的威胁。    陈道明看到孙菲菲的时候孙菲菲也很惊讶，两个人对视一眼并没有交流，李明宇对孙菲菲笑眯眯地说，怎么样，住得还习惯么？    孙菲菲说，我到底有什么罪？没有罪的话，赶快把我给放了。    李明宇说，别着急，别着急，这不是还没调查清楚么，放心，就这几天。    孙菲菲可没有陈道明那么聪明伶俐，听李明宇的口气有点软，以为他有什么压力了，她看了一眼陈道明，陈道明轻轻地摇了摇头。    孙菲菲这个脾气可领悟不了陈道明是什么意思，只听到李明宇说，我跟刘书记是好朋友，他已经给我打过招呼了。    孙菲菲松了口气说，那就好……    话音未落，陈道明说，好什么好？你在里面好不好？    他的声音有点大，孙菲菲愣了一下，然后说，老娘被人抓了你都不管，现在还问我好不好？我告诉你，非常好。    陈道明说，我不管，我不管我能到这里来么？    孙菲菲哼了一声说，姐夫给你打电话了吧。    陈道明现在脑袋上的火都冒出来了，他不奢求孙菲菲能听得懂他什么意思，他现在只想让孙菲菲不要乱说。    要知道现在孙菲菲越表示出跟刘亦东的关系好，那么她越危险。    陈道明说，我看你还是不消停，继续待几天吧。    说完看了看李明宇，李明宇哈哈一笑说，好，好，带回去吧，好好照顾。    带过来的警员点了点头，孙菲菲这面呲牙咧嘴似乎还想要骂陈道明，可是最终不知因为什么克制住了。她一步三回头地走了出去，陈道明是铁了心地没有回头。    其实陈道明比孙菲菲脆弱，他们两个比较的话，陈道明更加的接近女性一些。    现在陈道明都快哭了，不过他的聪明弥补了他感性上的不足，他知道自己要是回头说不上会崩溃，硬是挺着脖子没有看孙菲菲一眼。    看着孙菲菲出去，李明宇笑了，他说，这最后一眼也不看么？    陈道明说，李书记，你要是乱来的话，你也知道我搞什么的，我在网上随便搞一搞，我想你都受不了。    李明宇哦了一声然后说，你知道我为什么抓你们这些搞网络的么？    陈道明说，我知道，李书记的视频我也是刚刚欣赏过，不过我可以明确地说，不是我们搞的。甚至我可以告诉你，不是山南市任何一家公司搞的，他们的规模我们比不了。    李明宇说，我没问你这个，我就问你，你在网上随便搞一搞，能比这个更大么？老子这都遮掩的住，我会怕你们？    陈道明摸了摸自己的鼻子，他说，出了人命，终究不是好事儿，闹大了我想……    李明宇摆手说，你不用想了，如果是平时，我肯定不会出此下策。我知道人命很麻烦，不过我现在是走投无路，不搞出人命我可能更麻烦。再说了，这个人是生是死不归我管，决定权在你的手里，这个电话你是打还是不打？    陈道明依然在考虑李明宇到底是不是在吓唬自己，权衡半天之后，他不敢去试探，毕竟孙菲菲对于他来说才是最重要的。    陈道明说，我跟刘书记也不是特别熟悉，这个话我给你传到，人你给我放了，行么？    李明宇哈哈一笑说，你不要以为我是你这种小年轻，随随便便就能糊弄了，我怀疑韩师师没有离开山南市，她先失踪然后网上搞出这么大的事儿，我觉得就是她弄的。我想她一定舍不得走，而如果她在山南市，我觉得要么是在北邙县，要么刘亦东知道她在哪里。不管怎么说，你让刘亦东把人给我交出来。    陈道明说，我真的没有这个能力，你让我传话没问题，你让我替刘亦东做主，我没办法。李书记，你也不要高估我。我想这么多年依附于你的商人也不少，他们能左右你么？所以，求您了，我把话给你传达到，你把人给我放了，行么？    李明宇呵呵一笑，他说，不可能，我还是这句话，你告诉刘亦东，他不把韩师师交出来，我让孙菲菲死。    陈道明咽了口吐沫，他说，我肯定传达到……但……    李明宇说，不需要讲条件了，打吧。    陈道明看了看李明宇的手指，他有些颤抖，拿起了那个电话对李明宇说，我……记不住刘书记的手机号。    李明宇哈哈一笑说，你呀，就是太聪明了，不过年轻的时候聪明只能叫聪明，还不是智慧，等你吃够几年小聪明的苦，你就知道我说什么了。我给你十个数，如果电话拨不过去，我想你那个朋友可能会打算畏罪潜逃之后让车给撞了。你信么？    陈道明抬头看了看李明宇，咬着牙说，你就是个恶魔。    李明宇哼了一声，看陈道明在电话上开始按了，他松了一口气。    他就是在赌博，先是赌刘亦东知道韩师师在哪里，然后赌孙菲菲对刘亦东非常的重要。    现在是他的底牌即将揭晓的时候了。    可电话拨了出去，显示的却是关机的声音。    李明宇愣了一下，陈道明说，关机了，我也没办法。    李明宇把电话转了过来，拿出了自己的手机，在上面一对然后对陈道明说，别耍小聪明，这他妈的是刘亦东的手机号么？    陈道明哦了一声，伸头看了看，他笑着说，我忘记了，这是我一个朋友的手机号。    李明宇说，这个时候你还有心思跟我玩这个么？    陈道明又笑了笑，他说，你说得没错，我现在是聪明还不是智慧，不过你也忽略了一点，有些人不要说智慧，连聪明都没有。你知道我这么聪明让我知道了什么吗？我想你一定想听。    李明宇哼了一声说，我看你是想让她死。    陈道明说，她死不了，因为你的时间不多了。    李明宇哦了一声说，你觉得你能杀了我？在这里？你他妈的是在逗我么？    陈道明说，不是，不是，我是个搞技术的。昨天你录像爆发的时候我也很好奇，我很奇怪到底是谁有这么大的胆量跟能力，我刚刚说了，这个规模我们比不了，这种规模也真不是你找了几个网警就能让他们偃旗息鼓的。网警是有权力，但是如果这些个视频如同春风野火一样，我想你一定到现在也焦头烂额吧。    李明宇抬头看着陈道明，没有言语，似乎陷入了深思。    陈道明说，我这么多年搞网络，这种现象很不寻常，前期用了这么大的力气，然后突然之间就没力了，这之后一个可能。我现在用这个可能跟你换孙菲菲，或许能救你一命，或许不赶趟了。如果你想听，就把人给我放了。    李明宇哼了一声，不过没多说，眼睛上下打量着陈道明半天，他说，你先说。    陈道明说，你都说了，我很聪明，我就这么点小聪明，你先放人。    李明宇咬了咬牙说，你敢耍我么？    陈道明哦了一声说，我在你公安局的，我敢耍你？你放心，我保证这个推断非常的准确，而且如果任由他们搞下去的话，你真的是一点翻身的余地都没有。这个消息值你的命，你的命对于你来说不是要比十个百个无关的人更珍贵么？    李明宇又想了一会儿，他说，好，我放人。    说完拨了座机，用免提说道，把你们关押的孙菲菲放了。    对方嗯了一声，李明宇等了十多分钟然后说，应该放了。    陈道明说，不介意我打个电话吧。    李明宇点了点头，陈道明拨了孙菲菲的手机，果然通了，陈道明低声说，他们放你了么？    孙菲菲说，刚刚出来。    陈道明说，你现在立刻上个出租车，找个安全的地方。    孙菲菲说，我在出租车上呢，怎么了？    陈道明说，没事儿，先挂了。    他挂了电话，李明宇说，这次满意了么？    陈道明嗯了一声说，你放心，我的推断绝对也让你满意。他们用了那么大的力气之后突然不发力了，说明这根本就不是他们攻击你的重点。    李明宇哦了一声说，你说他们还有后手？还在网络上？    陈道明说，网络不过是一个由头，是给别人一个知道这件事儿的理由，懂我什么意思么？如果一个媒体突然曝光出来你的事情，肯定有人追查到底是从哪里出来的，幕后的人并不安全。不过如果是网络上猛然之间出来的，其他的媒体报道，似乎就很自然了。    李明宇皱了皱眉头说，你说会有媒体敢曝光这件事儿？    陈道明说，大陆的媒体可能性不太大，对于干部的这种新闻影响太坏，属于给组织抹黑，应该是没有人敢突然之间就曝出来。不过……外媒就很难说了。我想李书记你也知道自己对付的是谁吧，我想你更清楚他们有这方面的资源。刚刚我拨的电话就是我一个熟悉的苹果日报他州省记者站的记者，记者的手机很少会关机，尤其是在白天，他们此时此刻关机了，我想是在避祸。    李明宇愣了半天，拍手说，你说得很对，他妈的。    陈道明站了起来说，我该说的都说了，这个消息已经值孙菲菲的命了吧，我相信李书记是一个说话算数的人，那我先走了。    李明宇哦了一声说，这个消息不要说一个孙菲菲，就是十个孙菲菲也值了。我没想到他们会玩这么大，人民内部矛盾弄到了外面去，这他妈的叫私通外敌。    陈道明说，谢谢你的说话算数，告辞。    李明宇突然笑了，他说，你别害怕，我肯定说话算数，只不过我说了放孙菲菲，我可没说放你。刚刚我发现孙菲菲这个小姑娘比你要好对付多了，而且你来的感情看起来也真的很好。所以我打算试一试，看你的命能不能换韩师师的出现。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/