花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/87那一天（二）    谁在这里面都不会好受，更何况陈道明有一颗玻璃心，从他的取向上来说，把他跟这群男人关在一起，就好像是一个美女被错投入专门关押穷凶极恶之徒的男子监狱一样凶险。    陈道明很害怕有人跟他谈一谈捡肥皂三十六中姿势，所以他越待越害怕，越待越心虚。    等到天亮之后，倒也是阳光会给人勇气，陈道明一夜的防卫让他疲惫不堪，他坐着睡了过去。    也不知道过了多久，感觉到有人推自己，陈道明下意识地摸了摸自己的屁股，下面是冰冷的板凳，还好，还好，没有在睡梦中摆出什么诱人的姿势。    陈道明睁开了眼，看到韩卫东站在自己的面前，陈道明大喜过望，刚要开口，韩卫东摇了摇头。    陈道明闭上了嘴，韩卫东说，你出来一下。    陈道明老老实实地跟着走了出去，韩卫东领着他到了一旁的办公室，桌子上摆了一份盒饭跟一杯热茶。    陈道明哪里有心思吃饭，他说，你不是接我出去的？    韩卫东摇了摇头说，没办法，李明宇不说放人，没有人敢做主。你不知道要待多久，不过最多也就是四十八小时，你先吃点东西，我未必有时间再过来看你了。山南市的事情太多。    陈道明有点生气了，他把盒饭推到了一旁说，不吃，没胃口。    韩卫东说，等你饿了你就该后悔了，这里面的饭可不好吃，你看看，这还有鸡腿。    陈道明说，一大早晨没有胃口。    韩卫东说，还早晨呢？现在都十一点多了，你睡糊涂了吧，我说你的心倒也是挺大，在这里面能睡到十二点。    陈道明有些惊讶，拘留所都是封闭的房间，那小窗户都没有一个人的脑袋大，陈道明手机收走，没有手表，哪里想到自己一闭眼睛就到中午了。    韩卫东说，李明宇的儿子不见了，现在山南市都在找，没有时间管你们。    陈道明哦了一声说，对了，你说找人我想起来了。你知道菲菲哪里去了么？昨天晚上发现菲菲不见了，刘哥说没有去北邙县，你知道么？    韩卫东摇了摇头说，那个丫头太野了，我哪里知道。    陈道明说，那你帮我找找啊，现在山南市太乱，别有什么危险。    韩卫东说，行，行，不过我去哪里找啊，李明宇想找他儿子都找不到，我能找到菲菲？    陈道明说，我不管了，无论如何也得给我找到她，我的预感并不好，觉得她出事儿了。    韩卫东嗯了一声说，行，行，我找。你先把鸡腿吃了，我得走了，一会儿你还得回去，老老实实的，千万别惹事儿。    陈道明点了点头说，你想想办法把我弄出去啊。    韩卫东说，放心，我肯定想办法，但是李明宇不松口，我胆子大别人不敢，我不能连累别人啊。不行你就当休假了，我得走了，事情太多，空岗怕出事儿。    陈道明摆了摆手，坐在那里开始吃盒饭，韩卫东站起来跟门口的警察说了几句，递了一包烟过去，转身离开了派出所。    现在的李明宇焦头烂额，他预感到了自己已经到了最危险的时刻，李阳的行踪已经查到了，昨天晚上从天眼系统追溯，查到了一辆出租车，但是晚上灯光太暗，天眼系统没有查到车牌号，李明宇又开始调电子眼的记录。    两相对比，找到了出租车司机，警察过去把还在被窝里的出租车司机拎了出来，送到了李明宇的面前。    出租车司机很惶恐，李明宇说，昨天晚上有个二十多岁的男人上了你的车，你上了去省里的高速，这件事情你应该不会忘记吧。    对方急忙说，不会，不会，我刚回来不久，刚刚睡着。    李明宇说，这个人去哪里了？    对方说，让我送到了省里的二环路，然后就下车了，我不知道他最后去哪里了。    李明宇说，给了你多少钱。    对方说，八百。    李明宇说，多少？    对方说，不是，不是我要这么多，他下车的时候直接甩过来的，二话不说就走了。我看他神情恍惚，可能是有事儿。当时我还挺害怕是假的，后来一看是真的。    李明宇说，你看他身上还有钱么？    对方说，应该有，他随便在包里一抓扔了出来，我想那个包里面有不少钱。怎么了？抢银行？    一旁的警察一拍桌子说，说他妈的什么呢？    出租车司机打了一个激灵，李明宇一摆手说，行了，你想想有没有其他的线索能让我们找到人？    出租车司机摇头说，没啥，没啥，他多一句话也不说，上车的时候说去省里，到了二环路我停下来问他去哪里，他就下车了。真的不知道，我真的不认识这个人。    李明宇说，行了，你走吧。    说完站起来回到了办公室，李明宇叹了口气，李阳不知道从什么途径知道了这件事儿，想要挽回也不是一天两天的，让他出去散散心也好，只要身上有钱李明宇也就放心了。    既然找到了李阳的行踪，知道他安然无恙，李明宇也就松了口气。    可这口气还没有喘匀，门被敲开了，秘书送过来一个名单，低声说，那个人给的。    李明宇点了点头，这是他在市政府的“好友”，这个名单自然而然是这一次招标的企业名单，李明宇打眼一看，上面的名字寥寥无几，而且几乎可以肯定的是都是钱龙入股的公司。    看来刘天明的效率很高啊，李明宇因为找儿子错失了先机，没有找几个商人重点的保护一下，现在再想做已经晚了。    他叹了口气，刚刚放下名单，电话响了，李明宇接起电话，里面说，局长，你让我查那个孙菲菲的来历我都查清楚了。    李明宇嗯了一声说，她跟韩师师什么关系？    里面说，没关系，没查到她认识韩师师。不过这个女孩可跟刘亦东有关系，就是北邙县的刘书记，以前咱们公安局的。    李明宇说，我知道他是谁，继续说。    里面说，简单点说吧，这个女孩以前是妓女，后来洗白了，上了大学。你也知道警局里面有这种不成文的规矩，刘亦东当年负责罩着她，后来跟刘亦东走得挺近的，我觉得可能就是刘亦东养的小三。    李明宇说，是么？    里面说，关键是她现在在一家公司里面当总经理，还没有毕业就当上总经理了，显然是有人替刘亦东养着她。这个公司叫问道传媒，搞网络的，刘亦东还出面帮着跟这个公司在高科技产业园要了一块地，关系很好。    李明宇说，搞网络的？昨天晚上搞网络的是不是都抓起来了？    里面说，我不清楚，这个人叫陈道明，您可以问一问。    李明宇嗯了一声，挂了电话，他又拨了出去，三下五除二问明白陈道明此时此刻在哪里，他说，把人送到我的办公室来。    陈道明是刚刚吃完鸡腿，还没等消化呢就被弄了出去，见到李明宇的时候陈道明一愣，不过他是一个超级聪明的人，立刻知道自己面对的是谁了。    李明宇说，刘书记给我打电话让我照顾一下你。    陈道明啊了一声，没搭话。    这个态度让李明宇愣了一下，正常人此时此刻应该说点感谢的话，可是陈道明没有。李明宇说，你跟刘书记很熟么？我们是好朋友，怎么没有听他提起过你？不过以后我们就是朋友了，回去的时候给刘书记带个好。    陈道明看了看李明宇，然后他笑了，他说，我不知道您说的是哪个刘书记啊，可能是我的朋友认识吧，我不太熟。    李明宇哦了一声，哈哈一笑说，你跟刘书记不熟么？那我可能放错人了，不好意思，你还得回去。    陈道明又沉默了。    李明宇昨天一夜没睡，今天儿子还不见了，非常暴躁，已经没有耐心跟陈道明兜圈子了，他说，有个孙菲菲你认识吧。    陈道明一愣，急迫地问，她人在哪里？    李明宇饶有兴趣地看了看陈道明，他说，没想到啊，我以为你跟她不过是上下级关系呢。    陈道明说，我们是朋友而已。    李明宇说，人在我的手上，现在我也不是以山南市政法委书记的名义跟你说话。这么说吧，我现在很烦躁，以我的能力，随时随地都肯能在拘留所里面有点什么意外出现。你要是还想要你朋友的命，帮我个忙。    陈道明说，您这个话让别人听到可不得了。    李明宇哈哈一笑，他走到了窗前，打开窗户突然高声喊道，我他妈的李明宇今天要杀人，有没有人听到？    说完关上了窗户，用手敲了敲桌子说，这里是我的地盘，老子让谁死谁就得死。不过最后手续麻烦点而已，也仅仅是麻烦而已。    陈道明说，我不信她在你手上。    李明宇说，你也别着急，人呢我叫人给你带过来。你先听听我的条件。    说完李明宇拿起手机，按了几下说，那天抓的那个孙菲菲，带过来见我。    陈道明看李明宇放下了手机，心中已经信了八分，他说，什么条件？    李明宇说，有件事儿我想明白了，这个孙菲菲跟刘亦东有关系，最开始的线索也在北邙县，孙菲菲回到山南市显然是干扰我们来了。我要管你要一个人，韩师师，我想你也认识吧。    陈道明说，我不认识。    李明宇哦了一声说，那没关系，刘亦东肯定认识，我现在几乎已经可以肯定韩师师还在山南市。你现在给刘亦东打电话，告诉他，用韩师师来换孙菲菲，否则你们两个下一面就是最后一面。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/