花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/87那一天（一）    这一天到底与山南市的其他日子有什么差别？如果硬要牵强附会的话，那么早晨朝阳下的那一条金线一般的云朵或许是一个征兆。    山南市最不平凡的一天从一个小小的离职开始。    山南市发改委的办公室主任刚刚上班就办理了离职手续，这算不上大新闻，尤其是放在这一天。    我们的故事还要从李明宇开始，李明宇昨天几乎一夜没有睡，钱龙的地下保安队他一个人都没有抓到，甚至连毛都没有碰到，可他嗅到了空气中的那股子不安的气息。    对于李明宇来说这是一场战争，他把敌人击垮了，以为敌人会退缩，会求和，可猛然之间发现敌人突然之间反击了，李明宇就有点慌了。    他不知道对方的底牌有什么，当斗争之中出现了盲点，对于他来说是最可怕的一件事儿。    不光是摸不清钱龙的底细这么简单，李明宇另外的不安来自于他的家庭。李阳很少踏足他工作的地方，昨天那个时间突然出现在会议室外，李明宇真的是心虚了，他很害怕，怕自己唯一的儿子知道这件事，知道事情的真相。    李明宇真的是舍不得自己的独子，韩师师委身于他之后再接近李阳，李明宇有很多方法迫使韩师师离开，但他一样都没有去做，他很害怕李阳会从新的恨自己，会走以前那个不争气的老路。    他本来想着韩师师就是一个虚荣的女孩，想要嫁入豪门，想着自己让韩师师嫁进来也就算了，锦衣玉食之后韩师师会乖乖地当一个李家媳妇，会跟过去的一切都说再见。    但韩师师不是韩师师，绝对不是自己想象中的那个韩师师，李明宇不知道韩师师到底是谁，到底有什么目的，而这一切现在对于他来说已经不重要了。    只要找到韩师师，李明宇必然要让她彻彻底底的消失，根本不需要知道她是谁，知道她的最后目的是什么，李明宇不能再让韩师师出现在李阳的面前。    想到了李阳，李明宇叹了口气，他不知道李阳到底知道什么，可以肯定的是李阳昨天突然过来绝对有事儿。如果李明宇能够冷静分析的话必然会得出李阳已经知道了的结论，可是人不就是这个样子，很多时候会很幼稚地抱有幻想，每当触及到自己不希望的那一面的时候，总是立刻绕开。    李明宇想了半天，他很困，脑袋有点沉，他不放心李阳还害怕去问李阳，犹豫了半天拿起了手机，拨了过去没有人接。    李明宇又停了一会儿，这个时候李阳正在睡觉吧，可是心里却很不安，如同几百只老鼠正在里面来来回回的奔跑。    李明宇终于挺不下去了，他拨通了李阳家里的座机，响了很久还是没有人接。    李明宇有些慌了，他再也坐不住了，下楼坐车去了李阳的家，他有这个家的钥匙，可他还是先敲了敲门。    里面一点声音都没有，李明宇打开了门，在门口喊了一声阳阳，依旧是寂静无声。    李明宇走进了屋子里，粗略地看了一圈，没有人。    不知道为什么，看到没有人他反倒是松了一口气，刚刚脑海里浮现的画面并不好，他很害怕看到……    只要人还在就好，什么误会都可以慢慢消除。    李明宇叹了口气，转身猛然在饭桌上发现了一张纸，他打开，见上面写道“师师、爸爸，你们看到这封信的时候，我已经走了。不用找我，你们找不到我的，我真的很想说我原谅你们，可，我真的做不到。我要对你们说，你们是我见过最恶心的人，我不知道你们为什么会做出这样的事，我恨你们，永远都不会原谅你们。”    李明宇愣了半天，手中的信滑落下来，他的预感成真的，李阳昨天过去见他，真的是道别的。    李明宇呆呆地站了一会儿，猛然跑了出去，下楼上了车，气喘吁吁地打起了电话，他吼道，火车站、客运站都给我查……李阳……我儿子……别让他走，必须把人给我查到。天眼，天眼系统……天眼系统从昨天李阳离开公安局……我想想，大概是十点左右，从这个时间追踪……给我查，快点的。    李明宇已经慌了，他回到了公安局，哪里还管得了山南市的其他烂事儿，一到公安局就把所有的力量都调动起来找自己的儿子。    此时此刻，儿子最重要。    李明宇调动了公安局的所有力量找李阳，对于钱龙这一面是一个天大的好消息，也不知道从哪里得到了这个消息，总之钱龙的地下保安队再一次出来了。    这一次，他们从新警告了一次行动慢的那些个商人，而这一次的手法就没有那么温柔了。    山南市政府刚刚上班就收到了无数个电话，都是竞标商人要求取消资格的，借口各式各样，目的却很一致，这让负责这件事的人非常的奇怪。    这是一件好事儿，连公务员都能感觉到不要说那些个商人，可这群人如此的慌张，仿佛沉船上的老鼠一样，这让其他人都含糊了，不知道山南市要发生什么样的大事儿。    刘天明上午的时候不停地接到这方面的报告，这是他要求的，要求每半小时报告一次情况，他的命令对于市政府来说就是圣旨，得到了毫无质疑的贯彻。    而刘天明现在也不想避嫌了，他每一次收到报告就会把没有撤销的名字从新的画一遍，然后通知在外面四处奔跑的地下保安队，这群人干净利落，对于这群商人能“劝服”的就劝服，不能劝服的就好好谈一谈，要是碰到了真不要命的，也要先绑走再说，至少不能让他参加下午的招标会。    不过都很配合，真没有碰到不要命的。    这听起来有点匪夷所思，仿佛山南市真的变成了一个毫无法度的混乱都市，可这一切不光是在发生，偏偏发生的时候还很和谐，往往是这群人进来彬彬有礼，有人搂着你的肩膀笑着跟你谈一谈，要么摆一摆你儿子女儿的照片，要不然甩一甩你违法乱纪的证据，事情就在那种你懂我知道的气氛之下完美的解决了。    这事情能这么解决得益于很多方面，关键就是得益于商人的精明，他们不光能分析这群人有多危险，而且能分析到底是谁在背后给了他们名单实时告知自己还没有把名字撤下来。    都知道刘市长跟钱老板的关系，现在钱龙是倒霉了，但是刘市长还在，这场战役还不知道谁输谁赢，钱什么时候赚都不晚，要是站错队了，将来真的是刘天明没事儿，山南市也混不下去了。    所以这件事情从任何一个层面上来讲都只有一个选择，那就是远离这一场拍卖。    李明宇现在的心思完全不在这里，天大地大不如自己的儿子大，他哪里还管得了钱龙的公司到底最后交给谁？他这面一松懈，正常竞拍的人数一下子缩至竞拍人数的底线，而剩下的公司真要是一点点的查起来，最后都姓钱。    这一天对于山南市来说是如此的重要，最后似乎每一个人都不甘于寂寞，都想在中间插上一手。    陈道明算不上是山南市多么著名的商人，他的财富还在积累阶段，仅仅算是从一个小商人变成了一个商人，离巨贾的道路还很漫长。    这样的一个人在这场战斗之中似乎并没有预留下位置，可他此时此刻正在拘留所里，跟其他搞网络的同行一起等着审问。    但，整个山南市似乎把他们给忘记了一样，没有人管他们。    陈道明自然不知道山南市出了多少大事儿，他昨天晚上被带过来之前已经有了心理准备，他觉得自己没有任何的把柄在其中，可没有人管他们，就把他们扔在这里，不闻不问。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/