花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11晓雪翻脸（一）    山南市似乎有着自己的人格，此时此刻整个事态的发展已经不受任何个人的控制，这是集体人格的共同作用，就算是刘亦东这个市长或者是韩师师这个富甲一方的商人，在整件事情中也只能因势利导，想要扭转几乎已经不可能了。    不过，大多数的人都看不清现实，每个人都沉浸在自己的世界里，无知者无畏，不知自己将要面对的是什么，更不会知道山南市的滚滚车轮将要去何处。    刘亦东焦头烂额地忙着山南市的烂摊子，这一次高城的停工跟市里面几十名官员的审计，对于山南市来说是一场官场上的小地震，虽然不是前所未有，但是在山南市的历史上至少也可以排前三名。而山南市最大的那场官场地震，也就是赵曦案迸发出来的时候，刘亦东那时候虽然不算是官场中人，可是也感觉到整个山南市如凛冽的寒冬。    那种寒冷在今天还会在官场中被人翻出来，然后大家带着一丝惊恐看着前方。    没有人知道山南市会不会有第二个赵曦案，但是那样的女人已经出现了，她就是韩师师。当年的赵曦美若天仙，据说一只脚已经能让天下所有的男人陶醉，没有见过赵曦的人见韩师师，总觉得已经没有人能够超出人类美丽的范畴了。    可是当年见过赵曦的人见韩师师，总觉得韩师师年轻是年轻，但还是差几分。    而如今，山南市只有韩师师没有赵曦，韩师师的美貌也愈发的内敛，或许她就是下一个赵曦，因为她们不光是一样的美丽，走过的路也是那样的相同。    要说之前官员们沉浸在山南市虚假的繁荣与实打实的钱权交易中，那么此时此刻山南市的一场小地震让人们把骨子里面关于那场大地震的恐惧翻了出来，这些人当年在赵曦案的时候，肯定都是官场最基层的人，并没有亲临恐惧的现场，但这已经足够让他们害怕的了。    此时此刻他们在地震的正中心，等待他们的是什么？    只需要想象一下，就让人打一个哆嗦。    并不是刘亦东要提赵曦，而是这几天他已经听到这个名字十多次了，很多官员开始把韩师师跟赵曦类比，认为她们走过的路很像，那么最后造成的结果也可能很相似。    这些人提这个可不是为了要判韩师师有罪，他们是为了让所有人得到警示，告诉大家那一场大地震中官员们的悲惨下场，上百个官员受到牵连，要么免职要么一辈子没有升迁，这些人当年都是叱咤风云的人物，如今生活多悲惨让人想一下都觉得感同身受。    这十几次名字提下来，最后的说法都是，万花集团不能再出事儿了，否则山南市在座的所有人都要倒霉。    刘亦东开了五六天的紧急会议，一方面是配合纪委抓人跟宣布新的人事安排，另一方面是打算稳定山南市的军心。    可这个会议越开越没底，所有人都很害怕，很恐惧，毕竟在开会的时候纪委突然走进来带走自己身旁坐着的人的这种恐惧，可是你在新闻或者党性教育里面看的跟听到的那些个完全不同的。    这些个事情弄到最后，刘亦东都觉得骨子里透出一股寒气，逼得他最后也不得不反思一下，山南市到底怎么了。    刘亦东开了几天会，思考了几天，可是他的想法在这场大浪之中无助于事态的发展，高城项目的停工是根源，刘亦东没有能耐让高城项目绕过纪委审查从新启动，而这个根源不解决，山南市的所有商人都被牵涉其中。有关系的官员一个一个的过堂，没有人在这个时候还有心情去管什么分内工作。    山南市的政府虽然没有停摆，不过很多事情已经停滞不前了，刘亦东想要让山南市忽视高城的审计也不可能，他只能祈祷张泰之的事情赶快解决，山南市该带走的人赶快带走，然后让高城浴火重生。    只不过这也是一厢情愿的想法，张泰之这种身份地位，查他是非常小心谨慎的，牵连如此之多，没有几个月的时间不可能调查清楚，没有个一年半载也不会有什么结论下来。    而张泰之现在的确很被动了，不过他的能力在这里，关系网也在这里，就算哪天突然出来，然后推翻之前的一切，说自己不过是去党校学习的时候，刘亦东也不会惊讶。官场斗争一向都是个拔河的过程，你想啊，万花集团手下几万的工人的饭碗就是个大问题，要查他们，政府就要顾忌这些人的就业问题，还要顾及经济增速等等问题，而张泰之的手下，说不上有几个万花集团这样的利益公司。    问题非常非常的大，当然也不是刘亦东可以操心的。    在这种情况之下，刘亦东渐渐也没有什么作为了，他最后会议干脆也不开了，除了纪委要求的抓人会，刘亦东推掉了一切公务上的会议，伴随着他的隐忍，山南市整体进入了韬光养晦的状态，所有人都闭嘴，所有人都很低调，因为所有人都不确定下一个枪口对准的是不是自己。    但，安逸的日子永远不会太久，刘亦东在十多天后得到了一个消息，这让他有一些兴奋跟震惊。    程健仁又有了线索。    这是韩卫东特意告诉刘亦东的，韩卫东在电话里面听起来有点兴奋，他说，如果抓到了程健仁，那么晓雪就能够减少一些损失，现在能找回来多少钱都是晓雪的。    刘亦东知道韩卫东跟晓雪的感情也很深，他说，确定见到人了么。    韩卫东说，根据我们的了解，之前一直都找不到，是因为这小子躲进澳门的赌场里面去了，用了假名字，澳门赌场现在对于这种大客户，有保密的规则，把他定义为敏感人士，在赌场里面有吃有喝，自己包房赌博。一直都没有离开过酒店，就如同人间蒸发了一般。    刘亦东说，然后怎么发现了？    韩卫东说，他出来了。    刘亦东说，出来了，去哪里了？    韩卫东说，不清楚呢，他一出来没多久，就被核对通缉犯身份的软件在监控的图像中对比出来了，然后我们的人立刻去赌场了解情况，这才知道了我刚刚跟你说的那些个东西。这小子化名是谁，你猜一猜。    刘亦东说，不会是我吧。    韩卫东哈哈一笑，然后说，就是你，他化名刘亦东。    刘亦东说，靠，现在纪委查我呢，不会这都冤枉到我头上吧。    韩卫东说，放心吧，赌场里面都有监控，看一眼就知道不是你了。他在赌场的花销人家不说，只说了一个估计的数字，有十亿左右。    刘亦东说，十亿？这是不是他卷走的所有钱？    韩卫东说，我不知道，这你要问晓雪。最好别是他卷走的所有钱，要不然人找回来了、钱没了，晓雪下辈子还是没有着落，我也没办法给晓雪交待。    刘亦东说，恐怕他是要逃出国了吧，你们跟海关什么的打招呼了么。    韩卫东说，放心，如果他敢去海关，软件几分钟就能比对出来。不过要是偷渡出国，就挺麻烦的了。反正你放心，既然知道人在那里，有了线索，我们自然而然能找到，就是个时间问题。现在网警正在比对监控里面的录像，绘制他的行进路线，希望能够看出他的目的地是哪里。估计也很快的，电脑一秒钟能够过一千二百多个图象，几个小时就能差不多了。不过他们是在澳门做这事儿，否则我真让你一起过来看一看。    刘亦东听韩卫东的态度并不如同以前那般冷冰冰的，他心头感动，说了一句谢谢。    韩卫东说，其实应该我谢谢你，那一天你帮师师说话让你被人带走了，我真的很感激。    刘亦东说，我其实不是为了万花集团说话，我是为了山南市。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/