花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/86地下保安队    李阳出现在门口的一瞬间，整个会议室的空气都凝结了，所有人看了看李阳又看了看李明宇，每个人脸上的表情都不同。    李明宇也惊呆了，他愣了一下，快步走了过去说，你怎么来了？    李阳也往里走了几步，他说，师师找到了么？    李明宇来到李阳的身边，用手拦了他一下说，我们出去说。    李阳没有动，继续重复自己的问话，他问，师师找到了么？    李明宇看了看会议室，他说，正在找，别着急，会找到的。    李阳哦了一声，也看了看四周，对李明宇说，那我走了，爸爸，你多保重。    李明宇现在也真害怕李阳知道那件事儿，听李阳这么一说松了口气，他说，你先回家，好不好。我这面事情太多，明天有时间我过去看你。    李阳没再言语，调头走了。    张芸芸刚刚脸上都是笑，此时此刻一下子凝固了，她没想到李阳过来只是轻描淡写地问了问韩师师的情况，她本来以为李阳回来大闹一场。    看来最难测的真的是人心，每个人的想法不同，对于同一件事的选择也不尽相同，张芸芸看李明宇走回来的时候特意地看了看她，她报以微微一笑。    此时此刻张芸芸根本就不想隐藏自己，没有必要，李明宇已经打算撤她的职了，说好了明天要办手续。    这个职位对张芸芸来说已经变得可有可无，她本来想看李明宇的儿子来一个大闹会议室，然后看李家的老脸丢光，却没想到李阳此时此刻是这个表现。    李明宇回到了自己的位置，可没有开会的心情了，他又听了几句，摆了摆手说，大家都很累了，今天散会吧，就到这里。    其他人纷纷站了起来，李明宇说，张芸芸留一下吧。    张芸芸哦了一声，一会儿人都散光了，留下了李明宇跟张芸芸在空荡荡的会议室里。李明宇抬着头，看着棚，过了半天说，你恨我？    张芸芸说，恨与不恨已经不能形容我对你的感情，有的时候我恨你入骨，有的时候我又对你感激涕零。是你让我有了今天，今天对于我来说是好是坏我真的说不清楚，但是……你别忘了，是你找人要我的命。    李明宇说，我已经说过了，我没有想要你的命，反倒是你要了别人的命。可能我怎么说你也不会相信，但我觉得我李明宇没有对不起你。而你呢？你从什么时候跟韩师师联手的？她到底是谁？我第一次让你调查韩师师的时候，是不是你们已经联手了？不，我想你们应该是姐妹吧，这从最开始就是一个阴谋吧。    张芸芸说，你还真说对了，我们就是姐妹，她的父母就是我的亲生父母，我想你也知道了。怎么？还想再杀我一次？    张芸芸这话是半真半假，可却把李明宇引入了一个死胡同里，他已经琢磨不透自己到底招惹的是谁了，到底谁如此的恨自己。    李明宇想了半天说，我真的不知道哪里得罪了你们姐妹，我唯一觉得可能的，就是那个失踪了很多年的毒枭让你们做的，是不是？    张芸芸说，他啊，对于你们来说他是失踪了，可是我很清楚他在哪里。这件事跟他有关系么？我看没有吧。    李明宇自然不知道张芸芸当年手刃了这个折磨自己的罪魁祸首，他听张芸芸的疑问中还带着几丝戏谑，他以为这个嘲笑是针对自己，李明宇说，你不要太嚣张，我今天查不出来你们是谁，不代表我永远都不知道你们是谁。你觉得你们赢了？我是你的顶头上司，我有权力剥夺你的权力，而韩师师对于我来说不过是一个蚂蚁而已，真让我找到了她，我保证她什么都肯告诉我。    张芸芸笑了笑说，你是说的很对，你有很多权力，但你别小看一个人的仇恨。一个人的仇恨可以颠覆这个世界，不要说你一个小小市的小屁官。    李明宇哼了一声说，你滚吧，明天不用来上班了。    张芸芸说，手续一天没有办，我一天就要过来好好看看你老人家的结局。看看你到底能嚣张多久。    李明宇说，明天就会有人接替你的职位。    张芸芸说，或许明天就是你的结局。    说完张芸芸大踏步地走了出去，李明宇在背后冷哼了一声，用力地一拍桌子，看着张芸芸渐渐消失在黑暗之中。    就在李明宇狠狠地拍了这声桌子的时候，刘天明几乎是在同时也拍了一下自己的桌子，下面的人吓了一跳，刘天明说，我说明天三点，就要明天三点。我不需要管你是怎么想的，听懂了么？    那人擦了擦额头上的汗说，是，是，就是按照规矩，公示三天，如果从下午算起的话可能要多公示一天。    刘天明说，还用我重复一遍么？    那人摇头说，不用了，我立刻去办。    刘天明看着那人离开，手中握着的是一份竞标名单，这是自从放出风声要找人接手钱龙的企业之后，山南市企业的报名名单。    刘天明在上面扫了一眼，基本上差不多的企业都在这里，他用手指在上面点了点，落在了“龙腾实业”上来，他前前后后的看了一会儿，拿起手机，开口说，我把名单给你们传过去。    是一个女人的声音，对方说，好，谢谢您了。    刘天明说，我看了看，龙腾实业在上面，你跟伟华说，这一次不管用什么手段，一个钱氏的公司都不能落到别人的手里。    女人说，少爷刚刚从您那里退回来，现在很多事情不太好让他接触过多，否则以少爷的脾气秉性很有可能会打退堂鼓。您放心，我一定能办好。    刘天明说，钱龙还真是养了个好孩子，等到这一劫过去，我做主把龙运公司的股份分你一笔，也算谢谢你在这种时候的忠心。    女人笑了笑，她说，龙爷从小养我到大，送我出国留学，让我锦衣玉食，也到了我该报答的时候。别人都看我是一个助理，其实近些年公司龙爷早就不操心了。您放心，名单过来之后，是我们亲信的我们打招呼，不是我们亲信的我们找人慢慢谈，钱氏的产业一个都落不到别人的手里。    刘天明嗯了一声说，我让名单明天下午三点公示，到时候能够把名字划下去的让他们自己找市里，我让专人负责这件事儿。    女人又说了声谢谢，她说，其实我真应该代表钱家谢谢您。    刘天明说，必要的时候，红宝书可以用一用，现在再不用，等到被人拆了家业，再用就来不及了。    女人嗯了一声说，好的，我都知道了。    刘天明挂了电话，长出了一口气，这个小王助理平日不显山露水，结果钱龙出事儿之后才真正显现出自己的能耐来，龙运集团此时此刻被她在这种大灾面前管理得井井有条，钱龙这个养女收得也真值得，不枉费这么多年的苦心经营。    刘天明坐回到了电脑前，他扫了一眼网络，上面关于李明宇的负面新闻全部消失殆尽了，刘天明笑了笑，李明宇的能耐也真够大的，今天这么一下虽然让他猝不及防，不过也被他扼杀到摇篮之中了。    那么明天呢？    李明宇还有这么大的能耐能够捂住么？    刘天明笑了笑，明天对于山南市来说注定是一个不平凡的一天，如果山南市有一本史书的话，明天一定会被记录在历史之中，成为人们千百年的谈资。    不过为了明天的传奇，今天的山南市就要兴起一番腥风血雨。    为了保住钱龙的金山银海，是时候用点非凡的手段了。    就在此时，就在此刻，当所有人都以为钱龙落魄的时候，以为钱龙的羽翼被削减得差不多的时候，山南市在这个深夜爆发了前所未有的暴力事件。    几十个黑衣人在山南市的夜色下针对那个招标的名单进行了突击，这些大商人上一秒还沉浸在明天将要让自己的财富上一个新台阶的喜悦之中，下一秒就被闯入者给控制。    这群人训练有素，根本就不是山南市之前那种被警察一冲就散的流氓地痞，开锁、控制、威胁，这群人如同特种部队一样，没有人知道他们是从哪里来的，不过一家接一家，要么带走了商人要命的东西，要么威逼利诱，总之一家家走了下来，留下的都是一句话。    明天把自己的名字从名单上撤下来。    谁敢举牌谁就死。    这句话说得干净利落，商人们也不都是在家里，身边说不上也有几个保镖等等，但在这群人面前就跟小鸡一样，三下五除二就没有还手的余地。    这群人还似乎对警察的行踪很了解，他们不停地在山南市突击，警察每一次连他们的尾巴都看不到，等赶到现场的时候，商人们大多不承认见过这群人，或者说是自己的朋友，对于被胁迫的事情只字不提。    商人也就是为了求财，求财也就是为了让自己活得更好，他们本来是不敢招惹钱龙的，现在看钱龙落魄了想着分一杯羹，可这群人一出现，激起了所有人的恐惧。    他们都想到了那个传说，钱龙手下有一个地下保安队，都是通缉犯，都是杀人不眨眼的狠角色。    对于这群人，商人们是不想招惹，钱没赚到再把命搭上，也真是不值得。    当然也有犹豫的，有的想着自己的后台也够硬，觉得未必会怕了一只搁浅的龙，可事情的发展往往出乎意料，前半夜钱龙的地下保安队光顾了各个商人，后半夜这群商人都接到了自己后台的电话。    让他们离钱龙这件事远一点。    商人们不知道这群官老爷有什么把柄落入钱龙的手了，不过这种软硬兼施的手段很高明，让他们纷纷打了退堂鼓。    不得不说这一夜的突击完全是钱龙占了上风，如果说之前李明宇突击抓走了钱龙然后冲击钱龙的产业是他的胜利的话，此时此刻伴随着视频的出现和钱龙一直保留的最后的王牌地下保安队的巡游已经把这件事变成了一个平局。    此时此刻的李明宇焦头烂额，这一夜他本来想去探望一下李阳，可是四处的报警与如此有针对性的袭击让李明宇意识到了这是钱龙余孽的反击。    他很清楚这是针对明天的公示的，但是李明宇没有办法，他又不是商人的爹，真到了关系到每个人切身利益的时候，李明宇也就变成了只有建议权。    今天晚上李明宇派人四处灭火，最后带给他的结果并不理想，很多人打了退堂鼓，李明宇叹了口气，他只能找几个肯听自己话的人，告诉他们无论如何也要拿下钱龙的产业。    李明宇挂下最后一个电话的时候天色已经微明。    他知道这一天一定不会是平凡的一天。    而这一天，已经到了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/