花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/85好戏即将上演（二）    这是好事儿也是坏事儿，张芸芸现在也没心情理这些细枝末节，她到了自己的办公室坐了下去，给自己泡了一杯咖啡。    看来今天会是一个很难忘的不眠夜。    张芸芸屁股刚刚挨上椅子，电话就响了，她接了起来，是李明宇的。    李明宇说，你来了。    张芸芸哦了一声说，领导让开会，我怎么干不来。    李明宇说，你也够狠的。    张芸芸说，不算狠，保命而已。    李明宇说，没有人想要你的命，你可是要了别人的命，你的命是命，那五条人命就不是命么？我不过就是想让你说一句实话，让他们问问你而已，我这么多年待你不薄，从来没想到你会背叛我。    张芸芸说，领导这话我听不太懂。    李明宇哦了一声说，今天你是来捣乱来的么？    张芸芸说，不是，我就是来参加会议的，领导不敢让我参加会议么？    李明宇哼了一声说，你真以为我怕你？来，来，来，好好参加会议，不要以为我李明宇今天倒霉了，谁都可以踩在我的头上，我倒要看看你能有多大的能耐，敢在我的地盘撒野。    张芸芸嘻嘻一笑，她说，不敢，不敢，你是我的领导，我怎么敢在你的地盘撒野，我还是那句话，我是来参加会议的。我不过是尽一个你的下属应该尽的义务，听领导的话跟党走，如果你认为这也是错，那么我也没办法。    李明宇说，行，你来吧，好好开会，好好听我说什么，千万别错过一个字。否则，你可能就倒霉在这个字上。    张芸芸说，领导放心，我张芸芸就是伺候领导的，到那里都会给领导伺候得舒舒服服，如果真要是倒霉了，或者死了，我就在黄泉路上等领导，不会让你寂寞。    李明宇的电话挂断了，张芸芸冷哼了几声，到了现在两个人完全的撕破了脸，已经没有虚伪的必要了。张芸芸现在也不管什么后路不后路的了，在直觉上来将，她觉得李明宇这一次肯定不会安然无恙。    韩师师是一个有计划的女人，这个女人为了计划把自己隐藏得如此之深，绝对不会让这件事情就这么的按照李明宇的心意——只是在网络上昙花一现就消失殆尽了——张芸芸绝对相信韩师师还有后手，而今天这个录像虽然看起来惊天动地，可能不过是核弹之前爆炸的一个雷管而已。    张芸芸有这个信心，她仿佛已经看到了李明宇的陌路，而今天她一定要参加会议，也就是想在最后的结局之前看一场闹剧而已。    看一场父子为了一个女人当场翻脸的闹剧。    张芸芸能否如愿没有人知道，她故意迟到了几分钟才去的会议室，会议室的门已经关闭了，张芸芸重重地把门推开。    里面一片哗然。    张芸芸走到了自己的位置上，看了看面色凝重的李明宇跟其他惊讶的同僚，她摆了摆手说，今天有点小事儿，耽误了几分钟，对不住了。我想你们也听说了，有人绑架我，山南市的刑警队长被人绑架了，我觉得这就是个笑话。    说完之后张芸芸哈哈大笑，其他人都愣头愣脑地看着张芸芸，只有一旁的韩卫东扯了扯张芸芸的胳膊。张芸芸停止了笑声，她环顾了一下四周，故作惊讶地问，你们怎么不笑？    哪里有人会笑？    张芸芸看李明宇的脸都黑了，她摆了摆手说，不好意思，不好意思，我想缓解一下气氛。领导继续开会，不用管我，我受刺激了。    说完点了点自己的脑袋，她说，我受刺激了，精神不好，你们别理我。    李明宇说，受到了刺激就在家里休息一段时间，我看这样吧，崔连月暂时接替一下刑警队队长的职务，你先放半年的假。    众声一片窃窃。    从张芸芸进来的这番举动就可以看得出来是针对李明宇的，现在李明宇已经算是变相把她的权力给剥夺了，张芸芸哦了一声说，行，行，明天再办手续吧，我今天头疼。    李明宇看了张芸芸一眼，说，好，继续开会。刚刚说了，钱龙这帮人为了报复我已经不择手段，他们绑架了我的儿媳妇韩师师，我相信很多人都知道了，这几天我们一直都在找。我李明宇做事儿无愧于心，但是牵连到我的家人我真的就是……很内疚。今天网络上有一个视频，放的是我的儿媳被人凌辱的录像，我也不瞒你们说，我真的是太气愤了。这帮人已经嚣张到了这种地步，他们居然敢……他们这是在向我示威，我要求所有人全力以赴找到韩师师，天眼系统开始二十四小时排查，进入严打状态。这群人绑架了韩师师，找一个跟我外形相似的人，威逼韩师师拍了这个录像，他们想干什么？就是想要把我李明宇毁掉，然后把钱龙救出来，只有四个字可以形容，令人发指。今天我召开这个紧急会议，第一是说明会，有知道情况的有不知道的，我通知一下你们。第二就是要求会，所有警察取消休假，把这群绑匪跟韩师师给我找出来，如果找不出来，你们今天所有人都领处分。不要说我李明宇心太狠，你们也是有家的人，别人这么羞辱你的儿女，你们能够忍受么？……我告诉你们，我李明宇忍不了，今天开始所有的黑社会人员全部排查，所有有前科的人员一个不能遗漏，范围也要扩大到全市的各个县、村，听到了么？    其他人应了一声，李明宇说，不光是黑社会，所有山南市的网络公司也要查，我们要以这个为突破口，查到视频的来源，只要找到了来源，那么就能顺藤摸瓜，找到制作视频的人。所有人员的任何线索，二十四小时可以直接向我汇报，山南市其他非刑事案暂停，全力进行这一件事儿。那是我李明宇的家人，钱龙他们敢动，我就让他们付出代价。下面我提最后一个要求，钱龙所有的公司全部进行调查，联合工商税务发现有问题的一律封停，公司的任何一个人都要调查，只要有前科的都进行拘留，先拘留后审问，这一次我要把钱龙的势力连根拔掉。    其他人又应了一声，李明宇叹了口气，他说，我不想兴师动众，可是我还是那句话，这是我的家人，现在已经被人胁迫拍了这种东西，我真的很心痛。是我连累了她，我李明宇干了一辈子工作，从来都是为了正义为了法律，我从来没有想过我自己的家人。他们没有跟我享福，去跟我受到了这种罪。    说完李明宇站了起来，对其他人说，我李明宇现在不是以你们的局长的身份，我是以你们多年的老同事，多年的老朋友的身份恳求你们，帮我把人就出来。    说完李明宇鞠了一个躬，其他人吓了一跳，纷纷站了起来，只有张芸芸坐在那里，看着李明宇冷笑。    李明宇扫了张芸芸一眼，按了按手，其他人坐了下去，李明宇坐在那里听了其他人汇报现阶段的工作情况，也就是对钱龙左右之人的各种调查，一个人一个人的说，听起来钱龙这一次还真的是倒了大霉。    不光是人被抓了，小弟们猢狲般散去，最关键的是手下的产业因为这几天的游行事件闹得市里明天就要开始公示招标，这番手续下来，估计只有一个下场，人财两空。    李明宇正听着报告，突然之间会议室的门又被推开了，李明宇一愣，而张芸芸笑了。    李阳站在门口。    好戏即将上演。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/