花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/85好戏即将上演（一）    张芸芸手中的电话响了，这是韩卫东的手机，没有人知道这个手机号，她觉得是找韩卫东的，并没有接。    不过短信随即而来，上面写着，好姐妹，我们聊聊。    张芸芸愣了一下，手机又响了，她接了起来，居然是韩师师的。    张芸芸跟韩师师接起来后都是沉默，半天之后韩师师开口了，她说，我连累你了。    张芸芸说，是你出卖的我么？    韩师师说，不，怎么可能？我要是出卖了你，我不是第一个死么？    张芸芸说，那么李明宇怎么知道他们是我的亲生父母的？    韩师师说，我不知道，或许另外有一拨人也在调查我，也许干脆就是在调查你吧。    张芸芸嗯了一声说，李明宇倒也是干得出来。你怎么知道这个手机号的？    韩师师说，韩卫东给我打了电话，他告诉我的，你的事情我也是听他说得。    张芸芸说，幸好有老韩，否则我真的死在那个仓库里了。    韩师师说，吉人自有天相，你福大命大，不该死的。    张芸芸又沉默了，半天之后说，你的录像我看到了，不过已经被李明宇给遮盖住了，你还有后手么？    韩师师说，应该吧，我现在还不好说。    张芸芸说，你还不相信我？    韩师师沉默了一下说，不是不相信你，这件事情我交给别人去做，我不知道下一步的计划。    张芸芸说，可靠么？    韩师师说，官场上不好说可不可靠，都是利益冲突，但从现在来看，李明宇挡住他们的路了，应该很可靠。    张芸芸哦了一声说，钱龙系的？    韩师师嗯了一声算是回答。    过了半天韩师师说，你在哪里？医院么？    张芸芸说，不是，我们要开大会，我正在打车往那面走。    韩师师说，大会？这个时间？    张芸芸说，其实想一想也知道是什么内容，肯定是为了消除这个录像的影响，会说是假的，是有人报复，然后为了防范下一步，应该会抓一些人吧。    韩师师说，抓什么人？    张芸芸说，钱龙系的肯定要继续抓，山南市跟网络沾边的公司应该也会抓几个人吧，再远的他们也够不到，但是态度要做，一定要当成是假的那么大张旗鼓地做，这样看来不心虚。说不上就对付过去。    韩师师哦了一声说，那你多保重。    张芸芸嘻嘻一笑说，你放心，我死过两次了，这一次再死，我也得拉几个踢死鬼。    韩师师挂了手机，叹了口气，她虽然想要报复李明宇，报复当年对他们全家施加迫害的那群人，不过连累无辜者是她极其不想的。韩师师听到门响了，她喊了一声请进，刘亦东推门进来，站在门口没往里面进，他说，我过来问问你还好不好。    韩师师说，还行。    刘亦东说，大东也跟你说了吧，他有事情耽搁了，明天可能会过来接你。    韩师师说，你到底还是想让我走。    刘亦东说，我也不想跟你太虚伪，现在你做的事情我真的很不喜欢，你不是我之前认识的那个女孩，如果是以前的你，我刘亦东把命给你都可以，如果是现在的你，我只想不要插手你的事儿，不对你造成干扰已经算是我对唐诗韵的一番旧情了。所以我没有办法帮你。    韩师师嗯了一声说，我知道，我知道你不喜欢我，不喜欢我做的事儿，但是很多事情不是你喜不喜欢的问题，你要问我，我也不喜欢现在的自己，不喜欢现在我做的事情。我也想要当一个什么也不懂的女大学生，找几个男人，受几次骗，然后找一个老实可靠的人嫁了。我的父母能够参加我的婚礼，我的弟弟可以看着他姐姐漂漂亮亮的出嫁。但是说这些有用么？什么叫做命？命就是你拼了命的去争取，去哀求，它还是该怎么走就怎么走，该去哪里就去哪里，都不会回头看你一眼……    刘亦东摆手说，行了，你别说了。我知道你心里有多苦，但……这是你的执念，你饶了别人也就饶了自己。    韩师师说，你这话花姐也跟我说过，但她现在在哪里？我饶了别人，别人能饶了我么？我站在李明宇的面前告诉他我是谁，我原谅他了，他会放过我么？很多事情只是你的一厢情愿而已。    刘亦东叹了口气说，你放不下这个执念，自然而然也就放不过自己，其实一直以来逼迫你的只有你自己，没有任何人。仇你想报，但是现在是法治社会，我知道你认为法律不公平，但是我认为时候未到。只要时间到了，一切都有报应。    韩师师笑了，她说，你说对了，只要时间到了，一切都有报应，而我就是李明宇的报应。时间没到，我就创造时间，机会没有我就寻找机会，不管怎么说，我就是要让李明宇看到什么叫做报应。    刘亦东深吸了一口气，他已经不知道怎么说，更不知道该说什么了，一个人的执念至此，刘亦东的智慧是没有办法超脱的。诚如刘亦东所说，他不想帮韩师师，但是也不想妨碍她，于是他说，我走了，知道你没事儿就好，有事情喊我。    韩师师说，我听大东说过你们有个朋友是搞网络的。    刘亦东愣了一下说，不要把他牵扯进来好么？    韩师师说，你放心，我这个自然而然有人炒作，用不到旁人。李明宇明天可能会抓搞网络的人，你让他如果有什么见不得人的东西今天晚上好好处理一下，别让人查了个措手不及。    刘亦东哦了一声说，他是一个老实孩子，不会有什么的，晚安了。    说完关上了门，不过话虽然这么说，事情还是要告诉一下的，刘亦东打电话给了韩卫东，问道，你们明天要查搞网络的？    韩卫东愣了一下说，没听到通知啊。    刘亦东说，那你干什么呢？    韩卫东说，李明宇要开会，我们正在这面会和打算一起过去呢，你听谁说的？    刘亦东说，没有就好，我听韩师师说的。    韩卫东哦了一声，然后恍然大悟说，对，对，你这么一说我才明白今天的会议要干什么，李明宇肯定是要对今天网络上的事情解释一下，不会说是真的，那么自然而然是有人诽谤。明天搞不好真要查一下所有搞网络的公司，看一看是不是他们搞事儿，还真得通知一下小明同学。    刘亦东说，你看你的笨脑子，我说吧，你忙着开会吧。    刘亦东挂了手机就打陈道明的电话，陈道明接了起来，刘亦东简简单单把事情说了一遍，陈道明嗯了一声说，我检查一下，应该没有什么见不得人的东西。对了，我要是被抓进去了，你就让菲菲在你那里多住几天，看好了她，可别再被绑架了。    刘亦东说，行，你让菲菲过来吧。    陈道明啊了一声说，菲菲没有到你哪里去么？    刘亦东说，昨天过来了，但是又走了，我都没见到人。    陈道明说，可是今天又没了，我以为又去你哪里了，真的没有过去么？    刘亦东说，真的没有，我一会儿问问晓雪，看她知不知道菲菲去哪里了。    陈道明说，好，好，我马上去找。    就在刘亦东他们不知道孙菲菲在何方的时候，张芸芸已经到了公安局，她下了车，快步地走了上去，已经有很多人在局里面了，看到张芸芸的人都纷纷过来打招呼。    张芸芸逢人点头，看来自己被袭击的消息在系统里面传得很快，从韩卫东报警的那一刻开始，所有人都知道一个刑警队队长被人绑架了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/