花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/84别惹女人    李阳独自在家，他正在等韩师师的归来。    李阳没有地方能够找到韩师师，他把希望寄托在父亲那面，而他自然而然在医院住不下去了，只能回到熟悉的家里，每一个角落都有着韩师师的味道，黑黑的房子让李阳感到很恐惧，他把所有的灯都打开，一遍一遍对着空旷的房间喊着韩师师的名字。    真的希望这就是一个小玩笑，韩师师藏在某个他不知道的角落里突然蹦出来，给他一个惊喜。    可屋子里是那么的安静，安静到李阳觉得这就是一个坟墓，自己在一个宽敞的棺材里不停地叫喊着。    没有你，我又有什么存在的意义？    李阳对空气大声地说着，他希望韩师师能够听到，希望老天爷能够听到，希望韩师师能够安安全全地回到自己的身边。    李阳的手机响了，他慌忙接了起来，他希望是绑匪过来跟自己谈条件的，只要谈条件，什么都好说，哪怕是倾家荡产也要把师师找回来。    可这个电话居然那么出乎意料，居然是张芸芸的。    李阳知道张芸芸曾经喜欢过自己，但是他对张芸芸无爱，或者说张芸芸到他的生命中来的并不是时候，她碰巧遇到了一个极其强力的对手，这个对手无论从任何一个方面上来看都要比张芸芸强上千百倍。    李阳听张芸芸的话也真的很奇怪，似乎知道韩师师在哪里。    张芸芸是父亲的手下，现在干什么李阳不知道，或许是父亲让她来调查师师的失踪案？    李阳哪里敢怠慢，他按照张芸芸提供的东西打开了那个网址，视频打开的一瞬间，李阳觉得被人当头打了一棒，眼前一黑，重重地摔倒在地上。    李阳不知道在地上昏死过去多久，他爬了起来，抹了抹自己的脸，湿漉漉的也不知道是泪水还是冷汗。    他恍惚记得自己昏死过去之前的景象。    是师师与自己的父亲。    两个人都光着身体。    师师趴在镜头前，父亲在她身体的后方。    两个人……    李阳从新坐在了电脑旁，再一次打开那个视频，他有了心理准备，他打算从头看到尾，看看这到底是什么。    可是等到师师喊叫爸爸你弄死我的时候，李阳头一昏，他站了起来抡起了椅子，重重地咋在了电脑屏幕上。    电脑屏幕裂了，但是声音还是不停地传了过来，一声声爸爸的叫喊声让李阳如同掉进了泥潭里，他慌乱得如同热锅上的蚂蚁，已经不知道怎么去关闭电脑了，他只能用脚狠狠地踹电脑的机箱。    电脑如他所愿地关闭了。    李阳跌坐在地上，精神已经涣散了，他不知道自己在想什么，甚至不知道发生了什么，李阳想不通这到底是怎么回事儿。    自己的父亲跟自己的妻子？    这是为什么？    上天为什么要如此的惩罚自己？    时间过了许久，门被敲响了，李阳没有出声，但是门不停地敲着。    李阳干脆把耳朵捂上，他躺在了地上，把自己想象成为死人。    这个家里很少有别人来，除了李明宇就是韩师师，此时此刻他谁也不想见。    门不敲了，不过李阳的手机响了，他扫了一眼，觉得有点眼熟，猛然觉得这就是刚刚张芸芸给自己打过的手机号。    李阳爬了起来，他现在最需要知道的就是真相，知道为什么会发生这样的事儿，而这个真相他不想从两个至亲之人的口中听到，他很害怕自己接受不了。    李阳接了了电话，还是张芸芸的声音，张芸芸说，我在门外。    李阳半天才嗯了一声，张芸芸说，你要是想知道真相，就让我进来。    李阳又嗯了一声说，你怎么知道我在家？    张芸芸说，我不知道，但是医院我已经去过了，你还能在哪里？    李阳说，等等，我洗把脸。    张芸芸哦了一声，李阳不想让自己太颓废，太落魄，太像一个自己父亲亲自给自己戴绿帽子的倒霉孩子，他到洗手间洗了一把脸，看了看镜子中的自己，又梳了梳头。    李阳打开了门，张芸芸走了进来，上下打量了一下李阳，然后二话不说地进了卧室。    张芸芸看到破碎的电脑，她的嘴角向上扬了扬，然后她坐到了床上，对李阳说，阳阳，我也没想到会发生这样的事儿。    李阳说，你告诉我，这不是真的。    张芸芸叹了口气，她说，阳阳，我一直都喜欢你，你知道么？    李阳说，现在不要跟我说这些，我不会再相信女人。    张芸芸说，我知道，我知道你受到了伤害，我不想让你被隐瞒，所以我今天告诉了你真相。我知道你或许会恨我，但是我要告诉你，正是因为我爱你，我才为你做这些。    李阳说，不要说这些了，求你了，你告诉我这不是真的。    张芸芸说，如果不是真的，我会让你看到这些么？我想对于他们两个，你比任何人都熟悉，如果是假的，你应该第一眼就能看得出来。你觉得是假的么？    李阳本来想要自己不那么的狼狈，可是被这句反问一下子击垮了，他蹲了下去，捂着自己的头，摇晃着，大声喊道，我不知道，我不知道。    张芸芸说，可是我知道，这就是真的，包括韩师师现在失踪了，这都是……你父亲做的。    李阳说，什么？为什么？你告诉我为什么。    张芸芸说，你父亲是我的领导，我真的不想在你的面前把我知道的说出来，但是我真的不想看到你这个样子，他们两个瞒着你已经很久了，这在系统里几乎不是什么秘密了。很多时候都是我亲手操办的，每一次我替他们两个开好房间，我都为你感到心痛。甚至几天前，他们两个还……    李阳说，我不信，我不信，师师已经怀孕了，爸爸很爱这个孩子，他不会做这些的。    张芸芸哦了一声，眼里都是恶毒，她轻声说，或许是像对自己儿子那么爱，你说呢？老来得子，也是人生最大的快事。    李阳一下子跌坐在地上，然后重重地往后倒了过去，后脑猛然撞在了地板上。    嗵地一声。    张芸芸看了看李阳，他的眼睛大大地张着，可是眼神已经涣散，张芸芸说，韩师师失踪，是因为有人拿到了这个录像，要整你的父亲。你父亲怕有后患，找人绑走了韩师师，或许是想藏起来，或许是打算灭口。我不知道他怎么想的，不过你要是想见韩师师，你就去找你的父亲，如果你去晚了，只能看到一具尸体了吧。    张芸芸站了起来，走到了李阳面前蹲下去，用手抚摸了一下他冰冷的脸，张芸芸说，现在所有人都觉得你是一个可怜虫，只有我知道，你是一个男子汉。只不过你被自己最信任的人背弃，这件事不怪你，要怪的话，只能怪老天爷对你的不公平。李局长今天晚上九点半有个紧急会议，他想要消除这个视频带给他的负面影响以及应付可能出现的其他情况，我还有去参加会议，在公安局的大会议室。我等你。    张芸芸当年在毒窝里耳濡目染，入目的都是恶毒之事，看过太多因为吸毒家破人亡，卖儿卖女，逼良为娼的事儿，人自然而然也变得狠毒起来。更确切点说，别看张芸芸当年过的是性奴生活，里面好几个女人都跟她是一个处境，可是人类的劣根性就在这里，哪怕是在最不堪的境地，也要有一个高下之分。    明明都是那么可怜的女人，偏偏要分出来谁更受宠爱，谁会的花样多，还要拉帮结伙，还要排除异己。    这跟一般的女人争斗还不一样，一般的女人最狠的也就是抓头发打耳光大街上面脱精光，这都是精神上的羞辱成分大于身体的折磨，但是在毒窝里，那是真要命的，动刀动枪都是寻常的事情，有的时候两个女人打起来了，一群男人在旁边喝酒赌博，看最后谁能赢。    赢的女人还好，输的女人就要被那群输钱的男人撒一顿邪火。    这情况下不狠的人能活下来就是一个奇迹。    张芸芸本来戒毒之后进行了半年的心理治疗，她以为自己已经痊愈了，可是今天的遭遇让她把心底里的那段记忆一下子翻了出来，现在满脑子都是过去的种种，是那个时候的生存法则，此时此刻张芸芸所做的一切决定都不是这个刑警队长的张芸芸所做的，而是当年那个在毒窝里面卧底的张芸芸所做的。    只可惜张芸芸意识不到。    你说张芸芸到底有多恨李明宇？    其实是非常非常的恨，甚至比韩师师还要恨，但是这种恨被美好的生活给掩盖了，今天伴随着过去的记忆一下子把这种恨给翻了出来，张芸芸现在恨不得让李明宇家破人亡，身败名裂。    张芸芸卧底的这么多年一直以来都有一个问题，那就是为什么警察也要把人送到这里面来卧底，这真不是一个人待的地方，跟毒品为伴，怎么可能不堕落。    渐渐的她见得多了，猛然之间领悟了这个道理，自己进来了，如果自己堕落了，世界上不过多了一个可有可无的吸毒的人，多她一个不多，少她一个不少，跟李明宇能有多大的关系？但是如果她坚持下来了，那么李明宇将会多一个大功一件。    其实也就是从这一刻开始，张芸芸彻彻底底的恨了李明宇，恨得咬牙切齿，今天这段记忆给翻了出来，这个问题也给翻了出来。    张芸芸在车里一顿冷笑，她真想看一看李明宇最后的结局。    今天晚上李明宇紧急开会，不过没有通知张芸芸，韩卫东说李明宇找自己要人可是他说张芸芸已经走了，转达了李明宇的命令，张芸芸得到的命令是好好养伤，有事儿以后再说。    张芸芸被劫持这是公安系统的大事儿，李明宇自然而然第一时间知道，张芸芸不知道李明宇是个什么想法，此时此刻是还想杀人灭口还是打算把整件事情推拖出去。    张芸芸既然已经杀了五个人了，她不确定自己到底会不会被抓起来，也不知道自己会有多长的时间，所以她必须要参加这一次会议，必须要跟李明宇当面见上一见。    她想要看一看李阳大闹会场时李明宇的脸色，想要看到李明宇被当众羞辱，想要看到这个用自己堕入地狱来换取他的辉煌的男人最后如同猪狗一样趴在地上。    不，猪狗不如。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/