花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/83毒心（二）    张芸芸的嘴被硬邦邦的酒瓶敲开了，她感到一股股液体奔入了嗓子，她根本没有办法呼吸，啤酒从她的鼻子里呛了出来，张芸芸干呕了半天再抬起头的时候，只感到眼前绿光一闪，啤酒瓶被重重地砸在了额头上，玻璃碎片与液体一下子沾满了她的脸。    张芸芸感到痛了。    而这种痛似曾相识。    当年在赌窝的时候，张芸芸说得好听点是姘头，说得难听点是性奴，她几乎每天都要受尽各种各样的虐待，每天都被那群毒贩以各种惨绝人寰又新奇的手法折磨，这群人以折磨她们那几个女人为乐。    那个时候张芸芸每天都能感觉到痛。    这不光是身体上的，更是灵魂上的。    张芸芸猛然之间想起了过去的日子，她疯狂了，如同一个野兽一样在嚎叫，身体不停地前后挣脱，双眼通红，加上一脸的鲜血，狰狞得如同一只野兽。    孟三儿吓了一跳，后退了几步，看张芸芸前前后后地晃动着椅子，骂了一句臭女人，调头又跑到桌子旁吃吃喝喝。    这五个男人也不管疯狂的张芸芸，他们根本没有把这个女人放在眼里，张芸芸现在的思想也不再这里，她已经回到了过去，回到了那个魔窟，回到了自己最害怕的岁月。    就在这个时候，外面的门猛然被踹开了，屋里的人一愣，看到韩卫东带着好几个人手中都端着手枪走了进来。    不许动！    蹲下！    趴下！    韩卫东看到了张芸芸，他急忙跑了过去，松开了张芸芸身上的绳子，张芸芸看了一眼韩卫东，又看到了已经趴在地上的五个男人。    她猛然之间从韩卫东的手里把枪抢了过来，韩卫东吓了一跳，伸手要拿枪的时候发现枪口已经对准了自己。    韩卫东急忙后退了好几部，他说，张队，是我，是我，老韩啊，我来救你的。    张芸芸的眼神已经涣散，她走到了趴在地上的几个人面前，手枪向下，她看到几个人都抬着头看着她，张芸芸几乎没有一秒的迟疑，连开三枪。    这三声枪响把所有人都吓坏了，韩卫东更是吓了个半死，这可是他的枪！是他的子弹！这开出来了就是他的责任。    张芸芸三枪打穿了三个人的后背，她的手往上抬，第四个人突然抱头说，是我，是我打的电话，是我，是我。我让人来救你的。这是要命的买卖，我不敢做，我就让人来救你。    枪还是响了，又是两枪。    五枪，地上五个男人，一大滩血。    韩卫东跑过来一把把枪抢了过来，张芸芸转头看到其他人的枪口都对着自己，她说，我会承担责任。    韩卫东说，不用，不用，想想办法，想想办法，快点他妈的想想办法。    几个人也都慌了，对方逃跑开枪跟人家趴在地上杀人是两个概念，他们可没想到张芸芸是一个这样的狠角色。    张芸芸说，没什么办法，绑架刑警队队长，殴打、企图强奸、谋杀未遂，这些罪名够他们死一百次的了。    韩卫东说，够死那是要法院判啊，这……    张芸芸用手指了指说，把人的姿势摆过来，头冲那面，过来，你们两个把人挪过去。    张芸芸还是刑警队长，韩卫东的手下更是她的手下，过来两个人把人拉了过去，张芸芸又指挥了几下，然后说，把血迹处理处理，这些都弄走。现在是你们发现有人绑架我，进来的时候正看到他们殴打我，脱我的衣服。    张芸芸说完把衣服用力地一撕，身上的皮肉都露了出来，白花花的一大片。过来的都是男人，目光都是一滞，然后把头扭到了一旁。    张芸芸说，你们进来和纸他们，他们逃跑，手持凶器，这几个刀扔过去，对。绑架、强奸，足够击毙的了。更何况我是刑警队队长，我跟你们的证言不会有人怀疑的。我这么说行么？如果不行，那就实话实说，我抢了枪杀了人，你们已经救我一命了，我很感激，不会怪你们。    韩卫东看了看那些人，开口说，刑警队都是兄弟姐妹，要是有人绑了我们的妹妹，我们会犹豫开这几枪么？不会，这件事情能糊弄过去就糊弄过去，大家统一口供，要是糊弄不过去……    张芸芸说，放心，我绝对不会连累你。    韩卫东点了点头，他说，报警吧。    张芸芸嗯了一声，韩卫东拿起手机报了警，简单地说了下情况，说有人绑架了刑警队队长，他们收到了内线情报，过来的时候看到几个人正在行凶，喝止无效后开枪击毙。    韩卫东说这些话的时候声音都是颤抖的，张芸芸却跟没事儿人一样，走过来哎了一声，问道，给我一根烟。    韩卫东急忙把烟递了过去说，你也抽烟？    张芸芸说，以前跟毒品一起戒了，今天突然想抽。    说完她回头看了看后面的铁皮门，他们都出来了，屋里到处都是血跟死人，多年的老警察也呆不下去。    韩卫东说，你的伤怎么样？已经叫救护车了。    张芸芸哦了一声，突然说，李明宇今天出事儿了，你知道么？    韩卫东说，知道，我就是因为这个回来的。你难道……是因为这事儿？    其实谁都清楚孟三儿是什么人，他敢动张芸芸肯定是李明宇亲口下的命令，张芸芸说，不好说，可能是，也可能不是。那个录像，我想你也看到了吧。    韩卫东老老实实地点了点头说，看了。    张芸芸说，手机里面有么？    韩卫东嗯了一声，张芸芸一伸手说，给我看看。    韩卫东把手机递了过去，张芸芸看了一会儿，对韩卫东说，你别说，李明宇还真是他妈的畜生。    韩卫东又哦了一声，张芸芸抬头看了看他，然后说，我这么说你居然没害怕？    韩卫东说，有什么可害怕的？一个个看起来都是人模狗样的上流人，背地里不一定干多少猪狗不如的龌龊事，没什么。    张芸芸说，借我打个电话，我手机掉了。    韩卫东又点了点头，他说，你要打给谁？我看看我这里有没有。    张芸芸说，电话号码我记得，对了，你这个录像是从哪个网盘下来的了？我不记得了。    韩卫东说，你要给别人看这个录像？    张芸芸笑了笑，她说，你救了我的命，我也不瞒你，李明宇要我的命，我也不能让他好过，我想他儿子还没有欣赏过这个录像，我决定让他好好看一看，学习一下他爸爸的英明神武。    韩卫东莫名其妙地打了一个寒战，张芸芸说这话的时候一直都在笑，但是说出来的字字恶毒到人的骨髓里。    韩卫东其实很乐于帮助张芸芸搞一搞李明宇的家庭，这也是他的目的之一，所以他说，就是这个，我记下来了，不过得快点，晚了未必好用了。那个，你是要打电话吧。    张芸芸说，放心，我不会发短信的，否则以为是你搞的，那不是枉费了我一番心意？我就是要明明白白地让李明宇知道到底是谁干的这件事儿，想要我的命？只要我活了李家一定鸡犬不宁。    张芸芸拿起手机，熟练地按了号码，接通之后声音很热情，她说，阳阳啊，还记得我么？芸芸啊，以前老缠着你那个……哈哈，就是我啊……我也没什么事儿，听说你老婆不见了，我恰巧知道在哪里啊……我有个录像，你看一看就知道了，我把网盘地址跟提取码告诉你……对，你一看就知道了，我的手机掉了，这是我朋友的，稍后我找到了手机再给你打啊……你先看吧，保证很精彩。    张芸芸挂了手机，递给了韩卫东，韩卫东摆手说，不要了，不要了，你拿着吧。我还有，这年头出门不带几个手机都不稳妥，你用吧，我是不敢要了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/