花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/83毒心（一）    张芸芸被人绑在了椅子上，孟三儿正在她的面前笑，张芸芸已经被孟三儿打了几个耳光，她说，你连刑警队长也敢抓？我看你是活得不耐烦了。    孟三儿说，我只听姑父的。    张芸芸说，你姑父要你死。    孟三儿又一笑，他转过了身，跑到一旁桌子上拿了一瓶啤酒喝了一口，又转过头对张芸芸说，死不了。    张芸芸说，你可想好了，我是刑警队队长，我要是失踪了，你绝对跑不了。    孟三儿说，你要是死了也就死了，谁还能真找你？    张芸芸又说，你知不知道山南市有个天眼系统？只要真想找一个人，没有找不到的，到时候整个警察系统都找我，你觉得会看不到你们？    孟三儿说，行了，行了，你也别吓唬我了。其实呢我也没打算杀你，是吧，杀人这个罪名我可是担待不起。你配合点行不行？你配合点我放你走，然后我出去躲一躲，等到你原谅我了，我再回来。    张芸芸说，我知道的都说了。    孟三儿说，那个韩师师到底是谁？    张芸芸说，我不知道。    孟三儿说，韩师师的父母是不是就是你的父母？    张芸芸说，我也不知道，你听谁说的？这可得有证据。    孟三儿说，要是有证据我还用在这里跟你废话么？我知道张队长是一个狠角色，当年在毒贩的窝里卧底，不光要身子，更要命，那种场面你都过来了，现在这种小场面肯定没问题。是吧，张队长。    张芸芸说，你现在放我走，这件事情我就当没发生过。李局长也是我的领导，我不敢拿他怎么样。    孟三儿说，行啦，行啦，我这个人也不傻，我们这几个兄弟在这里提着脑袋做事儿，肯定不是你三言两语能够糊弄过去的。我还是刚刚那句话，你把我想知道的告诉我，我还有个交代。然后你困在这里，等到我们安全了我们给别人打个电话，行还是不行？你也别拖时间，没有人知道你过来，谁也不会来救你，但是我们也没什么耐性，也就到天亮。我们票都买好了，老四，拿出来给她看看。    张芸芸看到远处的人晃了晃手中的车票，看来是真的买好了准备跑路，不过准备跑路不假，那么理由呢？是杀了自己还是绑架自己？    张芸芸现在很冷静，要命的时候她都很冷静，冷静得不像是一个女人，这也保证了她当年能从毒贩窝里爬出来。    她仔仔细细地分析了一下，觉得李明宇既然撕破了脸，自己如果能够活着出去，李明宇怎么交待？不怕自己日后报复？就算李明宇是自己的直属领导也未必有这么大个胆子吧。    但要说杀了自己，主观意识里就已经开始否定了。    杀人不是更严重？一个刑警队长被杀了，这是一件惊天大案，必定是要抓到人的。    张芸芸一想到这里，后背发凉，打了一个哆嗦。    李明宇之心也真够毒的，现在自己要是死了，李明宇肯定把罪过都推到了钱龙身上，钱龙的小弟为了救钱龙，先是绑架了韩师师——如果韩师师让李明宇找到了，恐怕就是绑架撕票了韩师师，然后杀害了抓获钱龙的刑警队队长，李明宇在这件事情上成为了一个彻头彻尾的受害者。    儿媳妇跟手下的干将都让人给杀了。    再把视频的事情推给钱龙，要么说是假的，是报复，要么说是被陷害……    李明宇也就赢了。    张芸芸可不甘心死在这里，你要说这个时候她还想替韩师师保守秘密，那基本上是不太可能，但是她也不能说，她很清楚自己说得越快，死得越快。    张芸芸看远处的几个人已经开始吃东西了，她的脸火辣辣的，肚子刚刚也被踹了一脚，这几个男人一点也没有怜香惜玉的打算。    张芸芸盘算着到底怎么能脱身？    女人被人绑着，能想到的只有美人计？    张芸芸先否定了自己的这个想法，勾引男人她不在行，另外她的武功也就一般般，对付眼前的这五个男人也没有胜算。    就算让别人把自己松开也没有用。    然后还能干什么？    似乎结果很明显，剩下的只有死了。    张芸芸咬了咬自己的牙，喊了一声说，临死前给点酒喝。    孟三儿回过头来一愣，他哈哈一笑说，没问题，不过我都说了，我们不敢杀你，只要你配合我们，我们天亮就走，明天下午就打电话让被人来救你。    张芸芸看孟三儿拿过来啤酒瓶，她伸出脖子喝了一口，啤酒很凉，让她打了一个冷战。张芸芸说，我真的不知道，你们放了我吧，你们也不用走，我保证不会怎么样。行不行？以后你们的生意都算我一份，大家交个朋友。    孟三儿还没等说话，那面过来了一个男人上前就给张芸芸一脚，张芸芸连人带椅子都摔在了地上，那个男人说，老子还用跟你交朋友？我大哥的姑父就是你他妈的顶头上司，用得着跟你这种喽啰交朋友么？    孟三儿急忙把张芸芸扶起来，回头瞪了那人一眼说，干什么呢，张队长能原谅我们，这不是求之不得的么？    说完孟三儿还拍了拍张芸芸身上的灰，低声说，不好意思啊，我这几个弟兄脾气都不好。    张芸芸一看这个桥段不是好警察坏警察么？自己天天审犯人的时候在用，这几个人什么来路？    要说孟三儿这个人是个混混张芸芸是知道的，不过那是这几年，前些年是干什么的？这几个人都是警察出身？    张芸芸对孟三儿感激地笑了笑，她说，我听说以前咱们都是一个系统的，要不然饶了我这一次吧，你既然在公安系统待过，也知道天眼，这东西肯定能把我找到。    孟三儿摇了摇头说，以前我就是在我姑父的手下吃点饭，后来发现警察也混不起来，就跟着社会上的朋友做生意了。这几年还不错，其实我们也不想走，不过姑父的恩情不能不报。张队长，既然你说一个系统的情分，你就告诉我行不行？告诉了我，我们就走人，绝对不在这里让张队看着生气。另外，你也少点折磨。    张芸芸说，你看，我都说了，我是真不知道。我都是一心一意给李局长办事儿，他要是有什么误会，你让他当面过来给我说清楚，我哪里做错了我都改，行么？求你们了。    孟三儿摇了摇头，转身回到了那张小桌子上，他晃了晃手，这面的几个人都站了起来，围在了张芸芸的身旁，还是刚刚那人，有一脚把张芸芸踹在了地上，几个人拳打脚踢也不知多久，等到张芸芸再站起来的时候已经面目全非，奄奄一息。    张芸芸的脸都肿了，眼睛已经张不开了，她被人扶了起来，只能看到眼前一个模糊的人影，耳边的声音感觉也非常的远，仿佛有人在头顶召唤她的名字。    过了半天张芸芸才能看清人，奇怪的是她居然没有感觉到痛，只感到脸上身上火辣辣的，好像有许多蚂蚁在爬。    张芸芸看到孟三儿站在她的面前，正在笑，孟三儿对张芸芸说，我都说了，我这几个弟兄也是暴脾气，我也没办法。我真的是没有害张队长的心，你就说了吧，行不行？我也好交差。我保证张队长活得快快乐乐的，咱们就算退一万步讲，我要害张队长，那你说出来不也省着受这么多零星的苦了不是。说了吧，韩师师到底是谁，现在人在哪里？你们在一起有什么勾当。都说出来，我保证张队长不会再受苦了，行不行？来，喝点酒。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/