花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/82报应与报仇（二）    刘亦东说，你真的是疯了。    韩师师说，我是疯了，我早就疯了，我的名单还有一个人，你不想知道他的报应么？    刘亦东说，我不想，我知道那个人是我。    韩师师哦了一声说，我倒是听说了一个挺好的典故，在北邙县的时候听说有个高人给你算了一卦，说的是什么？妻离子散朋友弃，你或许不在意，但是我告诉你，这就是你的报应，我要让你一辈子再也没有一个可以信任的人，让你最信任的人抛弃你，让你孤零零的一个人无依无靠。这就是你对我做的事儿，我要都还到你的身上。今天既然说了这些，我就都告诉你，我早晚会报复你，所以我今天离开这里。    说完韩师师拿起笔记本塞入了皮箱里，刘亦东一把拉住了她的胳膊说，你现在不能走，李明宇要是找到了你，肯定会杀了你。    韩师师说，我不在乎多死一次，我要是死了，你的报应也就没了。    刘亦东说，你现在太不冷静了，你先在这里住下，大东很快就过来接你，你要是走了，我跟他没有办法交代。    韩师师说，你不需要跟他交代，我想你也清楚，我接近他有很多目的。你不需要跟任何人交代，我的命是我自己的，你要是真想让我留下，你就说你想的，别用别人的名义。    说完甩了甩胳膊，作势还要出去，刘亦东就是这个脾气，让他见死不救几乎不可能，他是一个很恋旧情的人，拉住韩师师的胳膊没有松手，他说，好，好，我想让你留下行不行？你先留下来，你出去让李明宇知道了，这种情况下绝对是死路一条。    韩师师哼了一声，对刘亦东说，你要不怕报应，我就留下，不过请你出去，我不想看到你。    刘亦东悻悻地走了出去，李晓雪还真在门口等着，看刘亦东出来，上下打量了一下说，你没干坏事儿吧。    刘亦东哪里有心情跟她开玩笑？一言不发地走了。    李晓雪走进了房间，韩师师跟没事儿人一样招了招手说，来，继续看电影。    李晓雪走过来趴在了床上，对韩师师说，我姐夫气呼呼的，怎么了？    韩师师说，男人还不就是那么点要求，我没同意。    李晓雪啊了一声说，太不是人了，他就这么跟你说的？    韩师师说，妹妹你记住了，男人哪里有好东西？要不是你说你在门口等着，我看他都要强来，幸好有你在啊。    李晓雪说，气死我了，等到他晚上回来我就骂他一顿。    韩师师说，算了，算了，我过来寄人篱下，总得要低头，要是惹到了他，把我赶出去，我就……恐怕命都没有了。    李晓雪气得满脸通红，半天也不说话，过了一会儿韩师师说，其实你姐夫真的不适合混官场。    李晓雪说，色狼不是最适合混官场么？这个王八蛋，回头我就告诉我姐。    韩师师说，你姐夫的心太软，做事情老留余地，总想给别人留活路，在自己这条路上让来让去，慢慢的自己的路也就没了。    李晓雪看了看韩师师的脸色，她说，你是不是喜欢我姐夫？    韩师师摇了摇头说，其实我恨他，不过以前的一个朋友喜欢他，偶尔会蹦出来跟我说会儿话，刚刚那些话都是她说的，你别介意。    刘亦东这个人毛病很多，重感情这个东西放在其他的地方是优点，放在官场那就是软肋，彻头彻尾的缺点。    不说刘亦东明明知道韩师师将会是一个隐患却狠不下心来把她推向危险之地，说一说韩卫东。    韩卫东的小组从省里回来了，回来第一顿饭就是好好吃一顿，韩卫东请客。    要说去省里这几天，真的是把勤俭节约贯穿到底，每天都是省厅的食堂，一顿都不敢不吃，晚上的工作到挺晚，回去只有饭店的方便面。    这群人平日里当警察别的没有，吃喝管够，这一次回来都嚷嚷着要喂一喂馋虫，韩卫东是领头的，自然而然要出点血。    吃吃喝喝天已经黑了，韩卫东的电话响了，他看了看号码，不认识。    这个时候有不认识的电话还是不接为妙，鬼知道山南市有出现了什么破事儿。    韩卫东没理那个电话，可是电话又响了起来。    韩卫东有些心烦，他接了起来，心说最好别是推销的。    对方低声说，张队让孟三带走了，城南他们那个仓库，快点去，要命的事儿。    说完就把电话给挂了，韩卫东一愣，拨回去的时候已经关机了。    这个人是谁韩卫东根本不知道，不过这个消息可是够吓人的，张芸芸被孟三带走了？孟三不过是依仗李明宇的一个不大不小的混混，据说是李明宇的远方亲戚，他能有这么大的胆子要杀一个刑警队队长？    这个消息几分真几分假？    孟三的城南仓库韩卫东大概知道在什么地方，此时此刻听到这个消息也不能无视了，正好韩卫东的手下都在这里，他说，这个电话说张芸芸被人抓走了。    几个警察都骂了一句娘，一个人说，谁他妈的这么大的胆子？刑警队队长都敢抓？检察院？督察？    韩卫东说，孟三儿。    另一个人说，孟三儿？那个混混？给他十个胆子也不敢。除非……    所有人都不出声了，韩卫东点了点头说，应该就是这样，不过……既然我知道了，我也不能不管，将来的事情将来再说，现在先去看看到底是真是假。    一群人都听韩卫东的，呼呼啦啦站了起来，上车就往城南的仓库那面跑去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/