花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/82报应与报仇（一）    韩卫东虽然得知了抓捕韩师师的人撤回来的消息，可是还不放心，悄悄地回到了山南市，准备秘密接走韩师师。    韩卫东觉得在自己的保护下韩师师应该是很安全的，可是他到了山南市就没有走成，因为李明宇那个爆炸性的新闻毫无征兆地爆发了，这让韩卫东不敢动了。    韩卫东看过这个录像，他有心理准备，但是没想到韩师师这个时候就把这个重磅炸弹被扔了出来，韩卫东不知道其中的是是非非，反正他觉得有点仓促，觉得李明宇能够遮掩的住。    不过现在既然韩师师把东西扔出来了，韩卫东就有责任跟义务帮着她狠狠地推李明宇一把，可是到底该怎么办？    韩卫东一点头绪也没有，但是办法都是人想的。    这种情况之下，公安系统会有什么样的变动谁也说不清，韩卫东没办法在暗地里躲藏，他回到了公安局，见到了李明宇，理由是回来汇报一下工作。    李明宇此时此刻焦头烂额，正在网上四处灭火，一个小时内他已经转了几百万的钱给别人，为了让几个门户网站闭嘴，李明宇此时此刻正在准备另一个一百万。    不接触这个真不知道当一个网警能这么赚钱，李明宇有苦说不出，看着半辈子的积蓄如流水一样飞了出去，也只能安慰自己说只要功名在，还有富贵身。    这种情况下对韩卫东回来报告什么事情李明宇一点兴趣都没有，他对韩卫东并不信任，当年提拔韩卫东是为了给刘亦东一个交待，而之后韩卫东被李明宇当成了挡箭牌负责在明面上调查钱龙，此时此刻钱龙的事情要结束了，韩卫东的用途也就不大了。    李明宇对韩卫东不信任，所以也跟他没什么好交待的，韩卫东这面刚说了几句钱龙审讯的情况，李明宇就开口问，红宝书找到了么？    韩卫东一愣说，我们后来去省里了，一直都没有找。    李明宇点了点头说，让外面的人都回来，继续找红宝书。    韩卫东不知道李明宇为什么要把省里的人找回来，他点了点头，看到李明宇摆了摆手，走出去给其他人打了个电话，让他们回到自己的身边。    韩卫东比李明宇强的一点是他很信任自己身边的人，所谓疑人不用用人不疑，韩卫东也想把这些人找回来，他说不上能找个人秘密把韩师师接回来。    这面韩卫东回到办公室里感到头疼，他拨通了刘亦东的电话，开口问，师师怎么样了？    刘亦东说，你什么时候来把人接走？    韩卫东说，那面抓师师的人都撤回来了，暂时她没有什么危险了。    刘亦东说，不管怎么说，你想替她担着，那你就把人给接走。    韩卫东说，你看看你，什么态度，人家可是过去找你的。    刘亦东不言语了，气呼呼地嘟囔了几句，韩卫东说，你知道么？市里出大事儿了。    刘亦东说，市里哪天不是出大事儿？从钱龙被抓之后哪一天消停过？又是游行？死人了？    韩卫东低声说，都不是，李明宇要倒霉了。    刘亦东说，这算什么大事儿？他抓了钱龙，那就是火中取栗，稍稍不注意都粉身碎骨，不过刘市长的能耐也够大的啊，这个时候居然还有能力动李明宇？不说了，电话里说这些也不安全。    韩卫东说，我说出来你都想不到，这样吧，我把视频发给你，你自己看吧。看了之后你就知道为什么要保护师师了，师师真的是一个可怜的女人，有骨气，有贞洁。    刘亦东说，行了，行了，发过来我看看，你那点形容词够不够用啊。    韩卫东说，我发给你，别外传，这是我们内部流传的。    不得不说李明宇这个视频太火了，不说韩师师的美貌与乱伦情节的劲爆，只说视频里的两个人你都认识就足以让这个视频在爆发初期如同病毒一样在整个公安系统里面光速流转。    得益于现在的智能手机，韩卫东人刚到山南市就又看了一次视频，此时此刻他把网盘的地址跟提取码发给了刘亦东，那面刘亦东一打开，就震惊了。    他也听说过这个视频的存在，韩师师亲口说的，可是刘亦东没有当真，他只想这个是一个恶毒的诅咒。    刘亦东倒是相信韩师师会勾引李明宇，可是他不相信李明宇会如此的没有道德，会这样毫不顾忌地突破伦理的底线，刘亦东看到这个视频先是震惊，然后释然了，难怪韩师师跑到了自己这里。    这个视频出来，李明宇肯定会怀疑韩师师的身份，李明宇是黑白通吃，韩师师再大的能耐她也逃不出李明宇的手掌心。    可是这个录像是真的么？    刘亦东当然不知道这个录像是韩师师刚刚到山南市录的，他跟所有人一样都以为这个是韩师师结婚之后的事儿，刘亦东是在电脑上看的，他的狗屁手机没有这个功能，看过之后他的人就站了起来。    必须跟韩师师谈一谈。    刘亦东跟张含笑打了个招呼说自己头疼，回去休息一会儿，回到了招待所，敲开了韩师师的房门，李晓雪也在韩师师的房间里，刘亦东让她过来保护韩师师，结果两个女孩子倒是自来熟，正在房间里面吃零食，看电影。    刘亦东进屋说，晓雪，我有点事儿要跟韩小姐说，你先回避一下。    李晓雪看了两人一眼，然后对刘亦东说，你快点，我电影没看完呢，我就在门口等着啊。    刘亦东哪里有心情管李晓雪的小心思，他关上了门，对韩师师说，视频是你发的？    韩师师皱了一下眉头，快速地在网上搜了一圈，什么都没有，韩师师说，视频发出来了？    刘亦东说，真的是你发的？    韩师师笑了，她说，怎么了？不行么？    刘亦东说，我没有想到这个是真的，你这么做不光毁了李明宇，你也毁了你自己，一个女人，一辈子的名声……    韩师师用手指做了个嘘的动作，对刘亦东说，命都没了，名节有什么用？    刘亦东说，你不是还在这里。    韩师师说，可唐诗韵死了，韩师师不是人，只是一个从地狱回来的复仇恶灵，对于她来说，什么都无所谓，只要毁了那个男人就行。    刘亦东说，有很多种方法，要不然你干脆杀了他，何必弄得如此复杂？    韩师师笑了，她说，我杀了他，那叫报仇，可是不叫报应，我回来其实不是为了报仇，我是为了让你们都知道什么叫做报应。    刘亦东愣了一下说，什么报应？    韩师师的笑容有点凄厉，让刘亦东的汗毛都竖了起来，韩师师说，还记得那个撞死的么？史太初。    刘亦东点了点头，韩师师说，他当年替别人顶罪，让真正的凶手逍遥法外，我就以牙还牙，撞死了他，然后也用同样的方法让他冤死，没有人为他的死负责。那个姜娣香，你知道么？她利用权力遮掩此事，我就利用同样的权力让他她锒铛入狱。李明宇呢，他不是权力大么？我就要让他身败名裂，要让更大的权力对付他，让他感受一下被权力这把利刃割肤剔骨的痛。    刘亦东打了一个冷战，他说，李阳呢？你想怎么对他？    韩师师咬着牙说，我要让他成为所有人的笑柄，让他身败名裂，让他生不如死，让他孤身一人，正如此时此刻的我。我的一切都是他导致的，种种痛，我都要让他尝个遍。    刘亦东说，还有徐达，徐达是你杀的？是么？    韩师师说，他的死跟我的计划有出入，我为了救你，让他倒是死了一个痛快。我本来想让李明宇杀了徐达，让主人杀了办事儿的狗奴才，可是你是那么的没用。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/