花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/81张芸芸暴露（二）    不得不说李明宇的动作还是迅速的，可能有很多人见到了这个录像，甚至下载了下来，不过之后这些个视频在百度上都消失了，没有人能够搜索得到。    李明宇松了口气，就在这个时候自己找到的韩师师的手机响了，亲家带来了这么一个消息，这更然李明宇惊出了一身的冷汗。    韩师师失踪是不是就跟这件事儿有关？    这种事情捅出来，李明宇的将来时毁了，韩师师一个女人一生也毁了，这个女人为什么要舍弃一切，甚至用一生当赌注都要毁掉自己？    如果她不是韩师师，她到底是谁？到底是谁这么恨自己？    李明宇不知道韩师师是谁，这种看不见的敌人让他感觉很慌张，今天这件事情出来李明宇感到天都塌了，他用尽全力把这件事情捂住，却不知到底能捂多久。    李明宇这种事情闹到网上，虽然说行动及时，可是一个一个环节下来也有几个小时，这几个小时会让谁看到李明宇不知道，但是不能让谁看到他却很清楚，绝对不能让刘天明这种钱龙体系的人看到，否则自己死无葬身之地。    这是一种幼稚的欺骗，李明宇自己也很清楚，可事到如今他还能怎么办？    而张芸芸那面匆匆忙忙地往山南市赶，到了市里已经是夜晚，她找了几个亲信问了一下情况，顿时也被震惊得无以复加。    韩师师还有这一手？    李明宇跟韩师师的事情张芸芸是知道的，可她没想到就那么一次就让韩师师给录下来了？这个录像很多人都保留了下来，不管目的如何，不得不说里面的韩师师是一个完美的女人，这种女人有这种录像可是可遇而不可求的。    张芸芸在别人的手里小心翼翼地看了看这些录像，她很清楚这意味着什么，意味着山南市警界的天要换了。    张芸芸既然回来了，就不能装成毫不知情，她犹豫了一会儿拨通了李明宇的电话，说，领导，我回来了。    李明宇哦了一声说，这么快？    张芸芸说，听说市里出事儿了，我就回来了。    李明宇说，你都知道了？    张芸芸嗯了一声说，没想到是这种情况。    李明宇说，你到底查出来没有，韩师师到底是谁？    张芸芸说，没有。    李明宇哦了一声说，我心情不好，晚上陪我喝点酒。    张芸芸答应了下来，坐车接了李明宇，两个人找到了一个老刑警开的酒店，独立的包间让张芸芸觉得有点面熟。    怎么看起来像那一次自己请刘亦东吃的鸿门宴？    张芸芸跟李明宇坐下，吃了一会儿，喝了点酒，李明宇说，我就是想不透，这个韩师师到底是什么人？    张芸芸说，不好说，这件事情未必是她弄出来的。    李明宇说，我们两个只发生过一次，天地良心，我李明宇不是畜生，别人把她送到我的床边的时候，她还不认识李阳。    张芸芸小心翼翼地问道，李阳知道了么？    李明宇说，不知道，应该不知道，否则家里不会这么消停。    张芸芸嗯了一声说，他的病好点了么？    李明宇说，我也没心情管他，这几天正在到处找韩师师呢吧。话说回来，韩师师那一次跟我上床，肯定是有备而来，你觉得她是谁？    张芸芸说，我想，是不是跟钱龙有关？或者是专门干这个的敲诈勒索的人？重庆那个十二秒您还有印象么？不就是这么一个场景，把女人送到你的床边，然后录下来勒索你。    李明宇说，我觉得不是，如果勒索我他们得谈条件啊，直接发出来算什么？还有，韩师师可是嫁入我们家了，这么来看，一定是别有目的。    张芸芸摇了摇头说，我不知道。    李明宇又喝了几口酒，突然开口说，芸芸，这么多年我待你不薄，能给的都给你了，你这么年轻当上了刑警队长，还是三八红旗手，省里女警的第一名，这些可是别人一辈子都想不到的。    张芸芸说，我忘记不了领导对我的恩情，您需要我做什么，跟我说。    李明宇说，我只想听句实话，韩师师到底是谁。    张芸芸说，那这样，我再去给您查，如果查不到了，我辞职。    李明宇摆了摆手说，今天你过去也挺辛苦的，来来回回这么远，应该没吃顿饭就回来了吧？    张芸芸说，想吃来着，结果听说市里出事儿了，我着急，怕您没有人可用，就回来了。    李明宇说，我就喜欢你这种忠心，不过俗话说得好，忠孝不能两全，害得你没有跟自己的爹妈吃顿饭，也是我李明宇的不对。    说完把酒瓶一下子扔到了地上，张芸芸看到门外进来了五六个大汉，那身打扮绝对不是公安局的。    张芸芸听到那句自己的爹妈就觉得事情不好，她颤声说，领导，您这是什么意思？    李明宇笑了，他说，没什么意思，把我李明宇逼上了绝路，我总要拉着几个垫背的。带走吧。    张芸芸身上也没有带枪，一个女人有点身手又不是花无缺，挣扎了几下就被几个人拖了出去。    李明宇叹了口气，拿起了那杯酒，跟桌子上张芸芸的酒杯轻轻地碰了一下，低声说，走好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/