花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/81张芸芸暴露（一）    李明宇看人也有走眼的时候，他想着张芸芸在十七八岁还没有毕业的时候就跟了自己，第一次都是给自己的，男人对于这样的女人总是给足了信任，老觉得自己拿了第一次就是这个女人的主人，女人不会背叛自己。    李明宇可不知道张芸芸恨他，恨李明宇让她当年去卧底，让她经历了那么多年的痛苦。    更毁了她的未来，毁了她成为一个母亲的希望。    李明宇不知道这些，他只想到自己给了这个女人很辉煌的未来，让张芸芸成了系统里面数一数二的标杆，年纪轻轻就毫无异议地成了刑警队队长，他觉得张芸芸应该感谢他。    可是男人的世界跟女人的世界并不一样，李明宇想的是权，张芸芸想的是家庭。    现在的张芸芸坐在韩师师的家里，或者说是她自己的家里，看着不知道自己是谁的父母，心里百感交集，真不知道该说什么。    对方很热情，热情地招呼着她，可这份热情却是对陌生人的热情。    张芸芸接过来苹果，坐在那里有些尴尬，她说了一声谢谢。    母亲点了点头，张芸芸说，我过来就是顺便来看看您二老，过来出差。    母亲笑着说，来了就在家里吃饭吧，回头替我们问亲家好。    张芸芸嗯了一声，她从来没有吃过家里的饭，今天既然过来了，给了自己一个机会，她想她也有勇气去把这顿饭吃完。    张芸芸仔仔细细地端详着两位老人，她这么多年已经不恨了，不恨自己父母把自己给了别人，她宁愿相信其中有隐情。    她想着自己可以吃了这一顿饭，算是一笑泯恩仇了。    不过山南市风起云涌，哪里给她一点喘息的机会？    就在张芸芸跟着忙前忙后，好不容易把饭端上桌子的时候，手机响了，张芸芸接了起来，对方的声音万分急迫，他说，队长，出大事儿了，你什么时候回来？    张芸芸愣了一下说，什么事儿？    对方说，大事儿，我说不清楚，你赶快回来吧，赶快回来。    张芸芸有些可惜地看了看桌子上的饭菜，叹了口气，拿起东西对两位老人说，我有点事情先走了。    两位老人都愣了半天，目瞪口呆地看着张芸芸离开，在铁门关上的一瞬间，两个老人都哭了。    父亲搂着母亲的肩膀说，她真像年轻时候的你。    母亲点了点头，哪里有父母认不出自己的孩子的？自从张芸芸进入这个房间的那一瞬间，两位老人已经从心中认出了她。    这么多年韩师师认了两个人当父母，可是两个人无时无刻不在怀疑，因为在跟韩师师的交往中，没有那种血脉相通的感觉。    可两个人无依无靠，现在有人给养老，自然而然是要顺水推舟认下来的。    但是张芸芸进入房间的一瞬间，两个老人猛然知道自己的女儿是谁了，这种感觉让两位老人无所适从，两个人坐在饭桌旁看着那些饭菜，抹了半天眼泪。    母亲开口说，我们年轻的时候做错了，现在还能弥补么？    父亲想了想说，她既然过来，应该是知道我们是谁了。    母亲说，我们还有老脸认她么？    父亲说，这就是当年的报应吧，我们把孩子送了人，现在让我们老来无依无靠。可是，既然女儿回来了，我们怎么不认？她回来是不是就想认我们？我们还能再不要她一次么？    母亲说，我们会不会认错？    父亲摇了摇头，跑到房间里拿出了老照片，照片上的女子跟张芸芸长得几乎一模一样，父亲摸索了一下说，可能认错么？她一进屋，我就觉得心一下子连在一起了。这种感觉，师师从来没有给过我们。    母亲说，那师师怎么办？    父亲说，那也是个可怜孩子，我想把请款跟她说一下，她要是还认我们，那就认我们，要是不认我们，我们也别连累人家，咱们两个还是会乡下吧。    母亲又抹了半天眼泪说，刚刚女儿说她是谁，你记得么？    父亲说，不就是咱们亲家手下，叫张芸芸么？当年真的是送给了张家。    母亲点了点头说，要不然你跟师师说清楚吧，我们年轻的时候错过一次，现在不能再错了。    父亲嗯了一声，在电话旁费力地找到了韩师师的手机号，摸索了半天打了过去，手机响了一会儿没有人接。    父亲挂了电话，叹了口气说，师师没有接。    话没说完，电话响了，父亲接了起来，听到了亲家李明宇的声音，李明宇说，亲家，找师师有事儿么？    父亲说，啊，亲家好，亲家好，也没什么事儿，她怎么了？    李明宇说，师师这几天身体不舒服，感冒了，我刚刚到医院来看她，她睡着了，我看是你们的电话，怕你们有事情。    父亲说，没事儿，没事儿，让她休息吧。    李明宇说，好，好，她醒了我让她给你打过去。    父亲挂了电话，对母亲说，孩子有病了，这事儿我们还说么？    母亲说，反正现在我们也拿不准，就说可能是这个情况，孩子有办法，到时候我们去医院做个鉴定，不管她们认不认咱俩，咱俩也是快死的人了，也得知道自己的女儿在哪里。    父亲点了点头，手机又响了，一个女声传了过来，声音有点低，有点沙哑，她说，爸，你找我？    父亲说，师师，你的嗓子怎么这样了？    对方咳嗽了两声说，感冒了，什么事儿？    父亲说，刚刚有一个叫张芸芸的女孩子过来家里了，说是来看看我们。    对方嗯了一声，父亲说，我跟你妈……我们两个……师师，爸爸说句话你别生气，也别伤心，我觉得你不是我们的孩子，你的父母不是我们。今天过来那个张芸芸，她才是我们的孩子，我跟你妈都是这么感觉的。她一进来，我们两个都感觉到了。师师，不是爸爸妈妈想离开你，我们不能让你养活两个无关的人，你的真正父母说不上还在哪里受苦呢，我们……    对方说，你们先别胡思乱想了，等我病好再说。    说完电话就挂了，父亲看了一眼母亲，说，孩子生气了。    要说生气不生气倒也不是一个大问题，此时此刻李明宇的大问题就是韩师师居然不是韩师师……不是她口中说出的那个人。    李明宇震惊了，韩师师如果不是韩师师，那么她是谁？她到底要干什么？    最关键的是，此时此刻网络上流传的这些个录像，又是怎么回事儿？    高官公公与超美儿媳的宾馆开房，某市政法委书记与儿媳乱伦，超模为加入豪门与公公床站……这些个视频先是在黄色论坛上出现的，再然后就有人把这个东西联想到了李明宇的身上，更有有能耐的人或者说别有用心的人翻出了当年韩师师婚礼的时候李明宇站在韩师师面前的讲话。    确凿无疑就是一个高官公公与一个天仙一般的儿媳妇的乱伦戏码。    可是李明宇真的是冤枉的，他的确跟韩师师在床上有过那么一次，但是这一次的时候韩师师还没有碰到李阳。    而这种事情流传开，已经不仅仅是道德败坏的问题了，这已经突破了伦理的极限。    李明宇知道自己彻底的失败了，对方用的这一招是核弹，放出来李明宇连反抗的余地都没有。所以现在李明宇动用了一切机会，也顾不得要被多少人嘲笑，他不停地找人关停任何报道这些个事情的小网站，同时跟网警协调，钱财铺路，一层层的打通到上级网管，让他们责令各大网站不予报道此事儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/