花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10锦囊妙计    陈道明说，我以前的计划几乎都说过，但现在情况有变，我们必须从新计划一下。    王灵儿说，好，你有什么想法。    陈道明说，明天龙运集团把万马的那些个合同的款项付清之后，还是要麻烦腾格尔先生帮一个忙，我们的合同的日期临近，大概还剩下十多天左右就能够按照我们之前的想法，进行挤兑，但由于计划变了，我们要让万花集团妥协，所以我想先把先生手里的这部分债权牺牲一下。    王灵儿说，好，怎样算牺牲？    陈道明说，这部分全部去赎回，就在这几天。    这个说法让另外两个人有点不明所以，王灵儿说，不是合同还有十多天呢么？当年合同签得苛刻，如果合同到期之前强行赎回的话，不光利息要退回，还只能拿回百分之九十。    陈道明点了点头说，对，按照正常思维来说，还剩下十多天的合同，如果你过去赎回的话，中介公司会如何做？    王灵儿说，很简单啊，把钱贴上，然后等十多天之后合同到期，去万花集团赎回，中间的差价不是一点半点的。    陈道明点了点头，他说，要想救钱市长，的确是一个很花钱的事儿，不知道您的心理有没有准备。    王灵儿说，我刚刚说了，倾家荡产，在所不惜。    陈道明说，好，的确我们既损失了利息，又损失了百分之十，但我们之前可是打算打水漂的，打算一棍子把万花集团打死，这些钱当年拿出来，大家可是没打算往回拿的。不过呢，我的钱已经拿回来了，但是也怪不得我，是吧。    腾格尔也来了兴趣，他不知道陈道明何以走这么一步，他听陈道明针对自己说了这句话，摆了摆手说，过去的事儿不提了。    陈道明说，我刚刚这么说，想必大家也听明白了，我们看着是赔了，其实回笼了不少资金。    王灵儿说，的确好像是，但又不太对。    陈道明说，你的想法肯定跟中介公司一样，他们一方面想要赚利息，另一方面还觉得这种天上掉馅饼的事情不可能，所以我们要做到两点，第一是金字塔型的赎回，第一天比如我们赎回一亿，第二天就赎回两亿，第三天四亿……第二是我们必须放出口风，要我说，现在山南市的形式正好可以利用一下，让人不怀疑。    王灵儿说，什么口风？我让小弟去散播。    陈道明说，很简单，讲一个故事。某位官太太把家里面的钱都投入民间借贷了，然后家里面的人被查了，现在需要把这些合同处理掉，需要把钱要回来救人或者跑路。反正怎么说都行了。    王灵儿说，这好办，我让几个小弟去传播一下，不是什么难事儿。    陈道明说，那就好，这样中介公司敢接这笔单子，人性还都是贪婪的，他们必然会补了借款，然后等到十多天后，自己去要钱。但这笔钱太多了，我相信山南市的中介公司绝对掏不出这么一大笔的现金。    王灵儿说，那怎么办？    陈道明笑了笑，然后说，民间借贷虽然王总参与的少，但山南市的高利贷生意，我相信一定不少吧。    王灵儿说，你的意思是？    陈道明说，放高利贷给中介公司，我相信最后一定有很多人接受这种方法的，毕竟就算是扣除利息，他们赚的钱也是非常非常多的，光是总额的百分之十的扣款，就有几亿了，不过就是几天的时间。利息再多，也抵不过这些借款一年的利息，对吧。    王灵儿点头说，对，民间借贷是五分，高利贷按天算的话是每天百分之一，按照十亿来算的话，民间借贷的利息一年是六亿，高利贷借十天的话是一亿，借二十天也不过两亿，中间的利润真是够大的。    陈道明说，所以钱不够的话，中介一定用这个方法。    腾格尔插嘴说，然后呢？如果用高利贷逼迫中介还钱的话，为什么我们不直接逼迫万花集团花钱？何必过一手？    陈道明说，第一，分摊风险，我们相当于把万花集团挤兑的风险一部分转移给中介公司了，第二，如果我们拿着合同到期管他们要钱，他们可能会拖，但是如果高利贷管他们要钱，他们绝对不会拖，因为每一天的利息都是他们付的。所以我相信，中介公司一定会想方设法管韩师师要钱，而韩师师出于各方面的考虑，也会想办法给中介公司这笔钱。第三呢，我们前期工作不能让韩师师感觉到危险，否则她可能就会消失，到时候我们如何救钱市长？王总，高利贷的弟兄那面，应该问题不大吧。    王灵儿点了点头说，就是钱太多了，山南市的高利贷公司我倒是都可以打招呼，但这笔钱出不来啊。    陈道明说，利用中介公司还的钱再借给他们就可以了。    王灵儿又点了点头说，这倒是一个方法，然后呢，我怎么能救钱市长。    陈道明说，我们必须祈祷钱市长能够挺住，至少不要在这一个月被查出什么大问题来。等到中介公司把钱都要走了之后，我相信万花集团一定山穷水尽了，而我们当时仅仅提供的是百分之四十的合同，剩下的百分之六十，这就是我们的筹码。王总，您想象一下，如果你把这些合同拿给韩师师看，告诉她随时随地都可以让人把万花集团挤兑破产，你觉得韩师师会不跟你做交易么？    王灵儿两眼放光，她又看了看腾格尔，然后说，这个计划可行么？    腾格尔面色阴沉，想了想，然后说，假如有人如此对付我们的公司，我是会妥协的。幸好，今天是我坐在了这里，这一招有点太……损了。    陈道明说，这也是两败俱伤的策略，就要看最后王总是怎么想的了，到最后是跟韩师师做个交易，用一大笔钱换钱市长出来还是如何，我就不管了。    王灵儿说，只要最后韩师师肯帮我，钱我都给她，我现在不想要万花集团如何如何，我只想要钱市长没有事儿。    陈道明说，这可不是一笔小钱，我想就算是王总在山南市的生意再大，这一百亿的现金全都自己承担的话，加之之前在高城压下来的，短期内这么大笔的付出，恐怕也让你们捉襟见肘了吧。    王灵儿说，放心，我比你们想象的有钱，而且这些钱本来就不是我的，是我替少爷代为保管的。    陈道明说，少爷？    王灵儿一笑，笑容中还有点羞涩，她说，钱市长是我们家的少爷，所有的财产都是他的，我不过是一个管家而已。所以这笔钱，不救他的话，一点意义都没有。    陈道明说，听说你们有孩子。    王灵儿说，是啊，有孩子，可我舍不得少爷，多少钱也比不了他。钱家的产业都是他的，其实我很早就跟他商量，不要当什么官员了，但是他就是喜欢仕途，我不知道为什么。现在出了事儿，明明这些钱跟他的关系不大，这都是当年义父留下来的产业留下来的钱，可是说出去谁信啊，人人都会觉得是钱华当了市长才有了龙运集团，却没有人知道龙运集团一直都在，少爷的市长不过是他自己的爱好而已。    陈道明说，世间的因果关系，谁说得清呢。    一旁的腾格尔看王灵儿真的是真情流露，也安慰道，世上的事儿三分看人，七分看天，我相信会有一个公道的论断的。    王灵儿沉默了一会儿，眼泪落了下来，独自哭了一会儿，擦了擦，然后说，我失态了，这件事情就这么办吧，我明天把钱给您汇过去，麻烦您的人找中介公司去赎回这批合同。那个风声我今天就会放出去，高利贷方面我也会安排好，拆东墙补西墙，相信资金也可以应付。陈总，这件事情结束之后，你要什么尽管说，我知道你现在需要钱，但最后我手里能有多少钱不好说，现在钱不能给你因为我怕不够，将来的话，你可以说个数字。    陈道明摇了摇头说，我不想要钱，其实没有什么特别想要的。    王灵儿说，既然让你帮忙了，大家都是生意人，有事儿说清楚吧，你想要什么。    陈道明说，我就是想要帮王总一个忙。    王灵儿说，也别说这些虚伪的话了，你要点东西，我还觉得稳妥一点。这件事情，我不想出任何岔子。    陈道明思索了一下，然后他说，你手里面有个小公司，能给我么。    王灵儿说，哪个？    陈道明说，前年我记得你们承包了市里面的路政工程，恰好当时是钱市长亲自主持的，因为身份上的敏感，你们有个皮包公司叫运通吧，就是路面工程的。    王灵儿愣了一下说，这个公司你都知道？当时就用了一次，之后再也没有用过。    陈道明说，能把这个公司给我么？    王灵儿说，一个皮包公司，什么都没有，你要它干什么？    陈道明说，其实没什么，路政工程需要的手续很繁琐，现在审批越来越严格，我懒得弄了。此时此刻，的确是没有什么大用，但是我有信心把钱市长救出来，钱市长就是管城建的，将来照顾照顾我，还用提什么钱不钱的。    腾格尔突然开口，他说，陈总的要求似乎总是很奇怪，上一次把地给了万花集团，我后来稍稍调查了一下，现在那个高铁项目也是万花集团帮你的吧。    陈道明说，是啊，我这个人其实对房地产没有太大的兴趣，我就喜欢修路什么的，先生难道觉得有什么疑问？一个皮包公司，我就算是玩出大天去，又能如何。    腾格尔转向了王灵儿说，真的就是个皮包公司么。    王灵儿似乎有些不耐烦，她说，是，现在就有个公司名字跟没有人在的办公室。这是我的公司，如果陈总想要的话，明天我就安排人转到你的名下。    陈道明说，好，转到问道公司吧，谢谢王总。将来钱市长出来了，这个公司还少不了你们照顾。    王灵儿点头说，放心，我们不是忘恩负义的人。    陈道明说，那么计划都清楚了吧，我们明天就开始吧，争取合同到期内，把前期的赎回做完。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/