花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80孙菲菲被抓（二）    警察说，不行，我们今天刚刚有的规定，任何嫌疑人都不能接近自己的车。    孙菲菲说，嫌疑人？    警察说，我也不跟你废话了，赶快上车，快点的。    说完就把孙菲菲推进了警车。    孙菲菲一看事情就不好，拿起手机想打电话，不过随即被一旁的警察给抢走了。警察喝道，你老实点。    孙菲菲好多年都没有进公安局了，有点茫然，她说，我怎么了？    没有人回答，警车启动了，孙菲菲的心沉了下去。    这到底是怎么回事儿？不会真以为自己盗用了别人的银行卡吧。    孙菲菲猛然吓出了一身冷汗，韩师师这个贱人，肯定是报警说自己的银行卡丢了，然后今天自己跑过来刷卡，让银行给查到了。    孙菲菲没想到这个女人会这么的阴险，她心里已经把韩师师马上了天，这一次自己还真的是倒霉了，看来只能让刘亦东给自己说两句话了。    一想到要求那个女人孙菲菲就气不打一处来，现在韩师师要是在她的面前，估计孙菲菲都会上去给她几个耳光。    在恨意之中孙菲菲被带回了警察局，对方也真不客气，把孙菲菲关在拘留室里半个多小时，一个老人在几个警察的簇拥下走了进来。    孙菲菲可不认识什么李明宇，她以前被抓都是警察最基层的事儿，哪里有机会见到李明宇这样高高在上的人物？    李明宇坐在了那里，没开口，一旁的中年警察问了一遍孙菲菲的基本情况。    孙菲菲倒也是老实，毕竟算是公安局的常客了，知道很多事情瞒也瞒不住，一五一十地说了。跳过了基本环节，中年警察举了举银行卡说，这是你的银行卡吗？    孙菲菲说，不是。    警察说，哪里来的？    孙菲菲想了想说，朋友给的。    警察说，你朋友的名字？    孙菲菲说，她报警让你们抓我，那你们就让她过来当面对质，她给我的后悔了又报警，有意思么？    警察说，你朋友的名字。    孙菲菲说，韩师师，我要见她。    听到这个名字，那面的几个人对视了一眼，孙菲菲察言观色惯了，尤其对于男人的表情有很深的理解，一下子就感到这个事情不对劲儿，这几个人的表情有点复杂。    孙菲菲这面就开始留心了，那面警察继续问，你再哪里得到的卡？什么时候交给你的？    孙菲菲说，不是她报警的么？我要见她，让她跟我当面对质。    警察说，老老实实回答问题。    孙菲菲猛然一下想起来自己跟韩师师生闷气的时候，李晓雪说过什么韩师师是刘亦东的朋友，过来避仇，什么有危险之类的。    孙菲菲并不在乎韩师师，不过她太在乎刘亦东了，几乎是下意识地意识到了这件事情不能连累刘亦东，她说，在山南市。    警察喝道，还说谎。    这要是别人也就吓住了，不过孙菲菲常年进出公安局，对警察的套路屡见不鲜，当时说，真的是在山南市，要不然你把她叫过来问问就知道了。    警察又看了一眼李明宇，然后说，什么时候给你的，为什么要给你？你知不知道她的人在哪里？    孙菲菲说，到底怎么了？你们别吓我，真的是她给我的。    警察说，回答我的问题。    孙菲菲说，昨天吧，刚过中午的时候她给我的，然后我也不知道她去哪里了。    警察说，让你干什么？你都在什么地方划过这张卡？    不得不说这个说法提醒了孙菲菲，孙菲菲说，她吧，让我去北邙县买点东西，帮她买几台电脑什么的，把卡给我了。结果我买回来，就联系不上了，我这个人有点贪心，就过来想把卡里的钱取走。就这样。我知道的可都说了。    孙菲菲看到那个被人簇拥在中间的老者站了起来，其他的警察也都跟着走了出去，她松了口气，看来这件事情还真的没有那么简单。    孙菲菲这个人身上可能有无数的缺点，不过她最大的优点就是够义气，比很多男人都够义气，此时此刻危急关头，她立刻把韩师师跟自己的不快抛到了脑后，觉得韩师师是刘亦东的朋友，自己就算不能保护她，也不能出卖她。    而且现在横明显的就是这个女人不知道犯了什么事儿，警察正在找她，如果自己说了出来，刘亦东恐怕也有一个包庇的罪名。    李明宇走了出去，身旁的人低声问，您觉得？    李明宇说，应该是真的，这应该是一个烟雾弹。    对方说，可是听她说，您的儿媳应该很安全，我觉得她可能是在说谎。    李明宇说，你再问问，我派去北邙县的人无功而返，从这个情况看，似乎没有必要再在北邙县调查了。    那个人是一头雾水地看着李明宇，不知道他到底说的是什么，李明宇说，这个人先关起来，任何人不允许再审了，关几天就放了，现在可不能放，听到没有。    对方嗯了一声，李明宇说，打电话让北邙县的人回来，以后着重在山南市找人，最危险的地方是最安全的，我觉得人还在山南市。    其实到了现在，谁也不知道李明宇到底再找谁，说韩师师被绑架了，可现在听起来似乎并没有，若是孙菲菲说谎又不让审问了。    不过李明宇既然已经说了，其他人别管知不知道找谁，都是附和声一片。    李明宇皱了皱眉头，走了出去，电话打给了张芸芸，问道，让你调查的事情怎么样了？    张芸芸说，我已经亲自跑过来了，还是没有疑点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/