花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80孙菲菲被抓（一）    孙菲菲昨天气鼓鼓的回到了家，说是家，其实是陈道明的。陈道明这些年在山南市赚了很多钱，科技园里面那块地更让他几乎是没有投入换来了上千万的资产，这么多钱肯定是要享受一下，陈道明在山南市买了一个复式楼，他跟孙菲菲一起住着。    孙菲菲回去的时候陈道明还很奇怪，刚开口问，你不是去北邙县了么？    话音未落，孙菲菲已经把自己卧室的门给摔上了。    陈道明愣了半天，摸了摸自己的鼻子，笑了笑，说了句女人就是麻烦，还是男人好的自嘲玩笑也没有多问。    其实这种事情想一想也就那么一个可能，吃刘亦东的醋了呗。    陈道明跟孙菲菲两个人的关系真的很复杂，外面都以为他们是情侣，出双入对还同居，可是两个人爱好相同，那都是男人，互相打了一个掩护而已。    要说最后结婚，倒也是挺时髦的叫“形婚”，形式上的婚礼而已。    可是即便这样，陈道明对于孙菲菲这样的女人还是感到头疼，确切地说他对所有的女人都会感到头疼，觉得女人有的时候实在是不可理喻。    陈道明不管孙菲菲，孙菲菲自己在房间里面生闷气，也没出来，等到陈道明睡醒的时候看到孙菲菲的房门紧闭，怕惹上麻烦，绕道上班去了。    孙菲菲在房间里面睡了个好觉，昨天气了半宿，早晨起来的时候还举得头有点疼，她起来在自己的包里面翻化妆品，一下子就翻到那张银行卡了，又想起韩师师气死人的模样，一气之下扔了出去。    洗了脸回来，看到银行卡还在地上躺着，气依旧是不打一处来，拿起来自言自语道，我让你跟我装高贵，我就真给你捐出去，看谁心疼。    女人要是生气可不管那么多，韩师师得罪了孙菲菲，在孙菲菲面前一副高高在上的样子，这一点真的是打在了孙菲菲的软肋之上。    孙菲菲这辈子最怕的是什么？    你别看她似乎什么都不在乎，动不动就是看开了，见识过世界的黑暗，有过不堪回首的过去等等，人越常说自己不在乎的东西，实际上越是在乎的东西。    孙菲菲最害怕的就是那段过去，有些下贱的过去。    现在看到韩师师，漂亮得如同仙女一般，从任何一个方面都跟自己没有可比性，又一副高高在上的样子。    加之刘亦东当年酒醉之后曾经呼喊过那个名字，这让孙菲菲彻彻底底地觉得自己失败了，韩师师是瓷娃娃，自己是小孩玩的泥人。    所以孙菲菲也不管这笔钱到底有多少，够普通人赚多久的，她就是图个痛快，打算把这几万块钱就给捐出去，然后好好看看韩师师的样子。    孙菲菲想到这里自己也觉得挺高兴，想到韩师师心痛的样子就觉得痛快，急忙抓起东西就往出走，到了银行门口还留了一个心眼。    这个卡可不是她的，大额取款银行是要身份证的，不过她手上有密码，只要有密码在提款机就没有什么限制。    不过提款机的限额是多少？    韩师师没有在提款机取过几万块的时候，心里算了算，自己有一次取过一万五，那是能拿到的。    这一次自己能取多少就取多少，取不出来的就当韩师师赚了，回头自己还给她的时候也好好讽刺一下。    孙菲菲到了提款机，一次只能取一千，不过为了报仇，为了看韩师师心痛的模样，这点劳动还是可以付出的。    可是就在取第五次的时候，突然没动静了。    孙菲菲等了一会儿，提款机突然提示卡被吞了，孙菲菲一愣，拍了拍机器，按了一旁的呼叫按钮。    过一会儿里面出来了一个保安，问了问情况，然后说，要不然你先等一下？一会儿就好。    孙菲菲说，我记得需要月底才能办吧，我上一次也吞过一次。    保安说，这一次你运气好，修取款机的正过来，他们能顺便帮你拿出来，也省得你等了。    孙菲菲嗯了一声，点了点头，她站在了一旁，看了看门外。    怎么感觉事情不太对？    两个银行的保安站在了门外，孙菲菲可从来没有印象说放自动提款机这个小房间门口还要站银行的保安。    她在看一看刚刚那个保安，也没有走，就在她的身旁转悠。    孙菲菲说，要多久？我还有事儿。    那个保安说，很快，很快，应该要到了吧。    孙菲菲说，那我去一旁的银行等。    保安哦了一声，孙菲菲走了出去，保安居然在后面跟着，孙菲菲回了头说，你跟着我干什么？    保安说，谁跟你了？我去喝口水。    孙菲菲说，那你去喝吧，我打个电话。    屋里出来的保安给站在门口的保安用了一个眼色，然后自己就进银行了，孙菲菲往前走了几步，拿起车钥匙按了一下，快速地走向了自己的车。    不过还是慢了，身后的两个保安本来就不远不近的跟着，看到孙菲菲要上车一下子跑了过来，挡在了孙菲菲的面前，一个人说，您不是还要取银行卡。    孙菲菲说，你怎么知道？    那个保安说，刚刚我们领导说的。    孙菲菲说，你们领导？我怎么没看到他跟你们说话？    保安愣了一下，一时之间不知道说什么，孙菲菲用手一拉车门，保安一下子靠在了车门上说，你还有业务没办完吧，办完再走。    孙菲菲说，你们银行也真奇怪，我有事情不行么？你们到底要干什么？抢钱么？我可要喊人了。    保安说，小姐，我劝你也别喊人，你自己做了什么你很清楚，盗刷银行卡是很严重的罪行，你要是配合点，我们也不动粗，否则……    孙菲菲说，你们还想打女人么？    保安说，请配合点我们的工作，谢谢了。    孙菲菲哼了一声说，我盗刷谁的银行卡了？你们要是真有证据，让警察来抓我啊。    保安笑着说，要不然你报警吧。    孙菲菲哼了一声说，报警就报警。    说完拿起电话直接打了110，孙菲菲胆子这么大主要是不心虚，这个银行卡是韩师师给她的，她自己没什么过错，解释清楚也就算了，再说，这两个保安是铁定要把她留下来了，孙菲菲一个弱女子就会一些风尘防身术，在这里未必能打得过两个男人。    所以干脆站在那里也等警察，顺便对银行一顿臭骂。    这一次警察还是挺有效率的，在孙菲菲骂人的词语还没有说完的时候已经到了，孙菲菲先声夺人，指着银行对警察说，他们银行吞我的银行卡，还不让我走，你们给我评评理。    保安看到警察来了，在对讲机里面说了两句，从里面走出来一个人，手里拿着那张银行卡，走过来低声对警察说了几句。    警察点了点头，银行的人都撤了，警察说，这是你的银行卡么？    孙菲菲说，是，是，谢谢警察叔叔，改天请你们吃饭。    警察说，吃饭不用了，你跟我们回去一下销下案。    孙菲菲不知道还有这个规矩，她说，打个110还用销案么？解决了不就行么。    警察说，这是我们的规定，你打110，我们得有个解决的记录。    要知道孙菲菲头二十年里面进公安局比回家的日子都多，隔三差五就进去住几天，从来不知道还有这个规矩。    孙菲菲皱了皱眉头说，要多久？我开我的车去吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/