花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79保护韩师师（二）    对方很为难地摇了摇头说，不是，是这样的，有人看到了韩师师在这里出入，告诉了我们，我们就过来看看。    刘亦东说，我觉得这件事情……你不是拐弯抹角的人，我这个人也直脾气，当年咱们还都是同事。你跟我直说了吧，你们觉得她人在哪里？罪犯在哪里？难道是伪装成公务员了？    对方回头也看了看王大海，王大海低头想事情想得出神，也不抬头，那人转过来似乎不知道说什么了，过半天说，刘书记，我们就是来问问。    刘亦东说，那行，你怀疑谁？我给你找过来问一下，有破绽的你就带走，要是你们没有目标，我现在开大会，怎么样？    对方摆手说，不用，不用，听说你们县有个招待所？    刘亦东上下打量了对方一下，然后笑了，他坐了下去，对那人说，是，有一个，就在后面。    对方看刘亦东这个动作，再看皮笑肉不笑的表情，心中暗叫不好。这过来就是得罪人来了，本来想着刘亦东能给李书记点面子，不过看这个神色，似乎有点困难。    那人干笑了两声说，我能不能看看？    刘亦东说，当然，我刚刚说了，只要合理合法，我们全力配合。    对方松了一口气，刘亦东按电话把张含笑喊了进来，对张含笑说，这几位同志要搜查我们的招待所，你给他们登记一下搜查令，让县里备个案。    张含笑点了点头，侧了个身子，这是一个请的动作，王大海调头往出走，那几个人可是没动。    还是跟刘亦东说话的那个人开口了，他又干笑了两声说，来得太匆忙，搜查令正在走流程，您也知道，李书记比较着急。    刘亦东听对方又把李明宇拿出来了，他说，我很了解李书记的心情，不过，也希望你们理解一下我。    对方说，您说。    刘亦东说，我其实没什么可说的，北邙县的情况可能有点特殊，这个招待所我一直都住着，而且只有我在住。对了，我妹妹也在这里，不过已经住很久了，我保证不是你们李书记的儿媳妇，这一点王局长跟含笑都可以证明。    李晓雪在刘亦东的身边进进出出，只要认识刘亦东的人都知道她的存在，王大海听刘亦东点名了，装糊涂是不行了，他点头说，是的，我知道。    刘亦东说，如果有搜查令，那么没问题，依法办理，我首先是一个公民，必定全力配合。但是如果没有搜查令……你们过来还说人是被绑架了，那就这么说吧，如果你们今天说李书记就怀疑我刘亦东绑架的人，过来是让你们找人之后抓我，你们可以搜，随便搜。但如果你们不是这个想法，我必须看到搜查令，否则传出去说我刘亦东堂堂的县委书记是一个绑架犯……这就是我的心情。    刘亦东说得有点激动，这个态度把几个人都吓到了，毕竟刘亦东是官大一级压死人，几个人还有点心虚，就怕刘亦东误会。    刘亦东说得句句在理，王大海觉得自己必须说两句了，他说，刘书记说得也很有道理，就算刘书记不住在县政府，但是我们警察是政府领导的，我们没有搜查令也没有证据就把政府翻个底朝天，这实在是有点……说出去不好听。    那人一听王大海也这么说了，急忙说，不敢，不敢，我们绝对不敢怀疑刘书记，我们过来是不知道这个情况，不知道刘书记您住在这里。这个，不知者不怪吧，我们没想到刘书记您掌权这么多年居然还住在招待所。这真的是我们学习的楷模啊。误会，误会。    其他人都附和说误会。    刘亦东说，要不然这样，你们的搜查令不是走流程么？等到你们的搜查令下来了，我保证开门欢迎。王局长，我这里公务缠身，就不送了。    这几个警察从刘亦东这面出来，一肚子的气没地方撒，王大海就算是倒霉了。别看王大海是个领导，但是能办韩师师这件事的都是亲信跟干将，领头的职务还比王大海稍稍高点，王大海也不敢多说。    对方给李明宇打了电话，汇报了这个情况，李明宇说，我也有准备，刘亦东想要把人藏起来，必定不会让你们随便就搜人。不过刘亦东今天参加苏滢滢的葬礼，怎么那么快就回去了？    对方说，不知道啊。    李明宇说，就算是参加完葬礼赶回去，那时间上也应该有富余，你们到北邙县没有立刻办这件事？你们他妈的干什么了？    对方说，不是，不是，我们跟北邙县的公安局接头了。    李明宇说，然后呢？    对方说，然后我们分析了一下，害怕人收到消息跑了，调人监视了所有的进出口，再然后我们……    李明宇说，算了，我也不想听你们到底干什么了，这种事情就要有个先机，差一个小时刘亦东回来就不一样了。不过我下午就申请搜查令，针对政府还真是麻烦一些，动动关系明天差不多能到。你们今天跟北邙县的公安局给我守好了，一个人都不许飞出去。    对方嗯了一声说，您放心，我肯定把韩师师毫发无损地带给您，那个绑架犯我们肯定会抓到。但……真的是刘亦东么？    李明宇说，不要管刘亦东，只要把韩师师带回来就行，绑架犯不用找，明白了么？    对方其实心里早就有自己的想法，把这种事情归结到儿媳妇偷人老公公震怒的狗血环节上来，觉得韩师师是跟刘亦东有一腿跑了过来，李明宇家丑不能外扬只好说被绑架了。    这种想法就是太合情合理了，跟现在所有的表现都能完美地契合在一起，也就不把这种事情当成自己必须办成的事了，要知道知道了领导的家丑，别管多亲信的人都可能被人给疏远。    这些人都是明白人，把这件事情按照李明宇的说法干好，至于最后什么样，听天由命罢了，也没有必要去拼命跟搭上自己的前途与好人缘。    那人挂了电话对王大海转述了李明宇的话，王大海自然是理科照办，理科着手布置人在县政府的四周监控，只要发现形迹可疑或者是超级漂亮的女人，一律拦下。    等到这些都布置过后，李明宇的电话突然来了，要求把人撤回山南市。    这有点太奇怪了，到底山南市发生了什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/