花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79保护韩师师（一）    刘亦东口里的三个字说出来，换了一句韩卫东的我操，刘亦东觉得韩卫东现在表达爱情的方式都有点直接了，他说，赶快想办法。    韩卫东第一句话没有问刘亦东为什么韩师师跑过去找他了，而是说，李明宇都知道了？    刘亦东一下子就懵了，韩师师过来说想要害她的人是李明宇，他以为是韩师师的事情败露，可这件事情刘亦东料定韩师师不会跟韩卫东说，怎么韩卫东也知道这件事儿？    难道暴露的是另一件事儿？    狗男女被人家老爸抓了个正着？    刘亦东说，你们两个干什么了？你有没有危险？你是不是也有危险？    韩卫东说，先不说这个，师师怎么没有过来找我，而是去找你了？现在在哪里？    刘亦东说，鬼知道，你自己问你们家师师去，现在在我们县招待所呢。我正开着车，在高速上，实在是跟你说不了几句。速战速决，以后的事情以后说，先说怎么熬过这一关再说。    韩卫东说，我现在都蒙了，我怎么知道？反正你不能让人把师师从你们县里抓走。    刘亦东说，真有这么危险？韩师师不是你们公安口的媳妇么？    韩卫东说，从我理解的东西上来看，真有这么危险，抓住了很可能晚上躲猫猫就死了，反正……听到了么？你一定要保证师师的安全，就当是为了我。    刘亦东说，你也少得瑟了，出了事儿人家不找你，过来找我，你也该知道是什么想法了吧。我不想跟你抢女人，但是这个女人也真的不适合你，相信我行不行？    韩卫东说，活女人都适合我，死女人才不适合我。不说了，我这面告诉那个兄弟让他时间上往后拖一拖，你回去的时候别让他们把人带走，我再想办法。    刘亦东说，我现在是没有任何办法，要不然我让人把她送出去躲一躲？    韩卫东说，算了吧，现在可能就是你们县政府安全点了，我估计你们县公安局也收到了命令，不抓人也在四周布控了，这个时候出去就是自投罗网。    刘亦东说，行，行，我不跟你说了，你赶快安排。    韩卫东挂了电话，刘亦东这面也顾不得危险，拨通了李晓雪的手机，他说，晓雪，昨天我的那个朋友还在县政府么？    李晓雪说，你说你的这个朋友，是什么朋友，昨天菲菲来就给气跑了。    刘亦东说，不说这些，我没有时间了，还在县政府么？    李晓雪说，应该在吧，我也不知道，我在上班。    刘亦东说，你先别上班了，赶快回去看一看，如果还在的话让她去你的房间，无论谁敲门，说什么，只要不是我，都别开门。    李晓雪说，怎么了？    刘亦东说，人命关天，以后我们再说，记住啊，就是说自己是警察特供侦缉队，也别开门。    李晓雪嗯了一声说，好，我这就回去，你别担心。    刘亦东挂了手机，紧接着又响了，刘亦东看还是韩卫东，接起来的时候韩卫东说，我已经关照过了，他们在你前面，快到你们县了。估计能拖到你到县里，剩下的事情交给你了。    刘亦东说，交给我？我现在都不知道能怎么办了，警察到我们县政府抓人，我敢不让抓？    韩卫东说，我问过了，没有搜查令，韩师师毕竟是李明宇的儿媳妇，现在说是给绑架了。没有搜查令，你就让他们出示搜查令，否则非法冲击县政府可比你不给面子严重得多。我估计你能应付下来，我现在回市里，晚上能到你们那里，如果拖到了晚上，我趁着夜色把人接走。    刘亦东说，你行么？别最后也给连累了。    韩卫东说，这个时候没有连累不连累的了，如果师师被抓了，我也是死路一条。就这么办吧，不管他们说什么，只要看搜查令，他们没有。    刘亦东嗯了一声说，行，行，别说了，我快点开。    刘亦东以最快的速度回到了北邙县，到办公室时候没有公安局的人过来，他进屋第一句话是对张含笑说的，他说，有什么情况么？    张含笑摇了摇头说，跟昨天一样，挺好的。    刘亦东哦了一声，松了口气，看来时间是赶上了，他悄悄给李晓雪打了手机，李晓雪说韩师师正在她的房间里面上网，问刘亦东跟不跟她说话。    刘亦东应了一声，韩师师接起了电话，刘亦东说，怎么李明宇知道你在北邙县？    韩师师还真是够冷静的，她说，知道就知道吧，公安局那么多手段，那么多高科技，想找个人也很简单，不一定哪个环节就出错了。    刘亦东说，那怎么办？我听说有人已经过来抓你了。    韩师师哦了一声说，那我收拾收拾东西，准备上路，反正也是来来回回好几次了，轻车熟路，大不了再死一次。    刘亦东说，别说这些没用的，你就在晓雪的房间里别出来，千万别出来。我能应付过去就给你应付过去，晚上韩卫东过来接你，他有办法带你出去。    韩师师又哦了一声说，真到了晚上，我哪里也不去。    刘亦东说，什么意思？我跟你说，今天他们是没有带搜查令来，晚上回去明天再来，肯定有搜查令了。既然想到你在县政府，四周是重重包围，没有内应你绝对出不去。    韩师师说，你不懂我的意思，晚上你就知道了，等到了晚上，我跟李明宇谁被抓，还不一定呢。    刘亦东愣了半天，低声说，你举报他了？    韩师师冷笑了几声说，举报？我要是举报他是便宜他了，自然有人治他，等着看好戏吧。    刘亦东没等再说话，这面门敲响了，刘亦东挂了电话说了声请进，张大海走了进来，身后跟着五个警察。    刘亦东站了起来，张大海点头哈腰地说，刘书记，这是市里过来的警察，专案组。    刘亦东哦了一声，伸出了手，领头的人急忙走过来握了握，刘亦东说，辛苦了，过来什么事情？    那人说，有点小事儿，小事儿。    刘亦东说，小事儿的话王局长也不会领着你们到这里来吧，说吧，什么事情？只要是合理合法，我们北邙县全力配合。    对方笑着点了点头说，有这句话就好办了，我们过来……找个人。    刘亦东说，那就找啊，需要我们怎么配合？    对方说，在县政府里面，找个人。    刘亦东皱了皱眉头说，我们有人犯罪了？职务犯罪？应该是纪委吧。难道是刑事案件？    对方急忙摇头说，不是，不是，是这样的，有一个吧，怎么说呢？    他挠了挠头，似乎下了下狠心决定把李明宇的旗号搬出来，他说，您也认识李书记，我也不跟您拐弯啦，是这样的，李书记的儿媳妇失踪了。现在山南市也不消停，相信您也知道，李书记做了大好事儿，但是得罪了很多人，我们现在觉得她被绑架了。    刘亦东啊了一声说，被绑架了？李书记的儿媳妇是不是叫什么师师？我见过啊，婚礼的时候我参加了，非常漂亮的新娘子。这……这可是大事儿，快点说说，我们怎么帮你们。    对方似乎很满意这种效果，他说，有消息说，可能是在县政府里。    刘亦东看了看王大海，王大海低着头也不知道想什么，刘亦东说，这么说可有点……好像讲故事一样，如果有人绑架了人，还是一个政法委书记的儿媳妇，肯定是逃到荒郊野外去了，怎么会在县政府？你是说藏在我们县了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/