花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78正在发生（一）    刘亦东当天晚上没有回家，第二天一早就陪着紫嫣赶到了殡仪馆，他本来以为自己很早，毕竟紫嫣把自己当成了家属，七点多就跑了过来，可过来的时候发现刘天明也在。    此时此刻的刘天明坐在椅子上，他的面前是一个棺木，刘亦东跟紫嫣走了过去，刘天明似乎很困倦，没有站起来，只是抬了抬手。    刘亦东看紫嫣直奔棺木而去，他也跟着走了过去，看到苏滢滢躺在水晶棺材里，这个棺材是殡仪馆用来展示仪容的，此时此刻的苏滢滢已经被人画好了妆，依旧如同生前那么的美丽。    紫嫣身体一晃，差一点跌倒在棺木上，刘亦东急忙扶住了她，紫嫣小声地哭着，声音很小很压抑，仿佛害怕惊扰到棺木里的苏滢滢。    刘亦东听得清紫嫣说什么，紫嫣来来回回就是那么两句，我再也没有亲人了，姐姐你怎么突然就走了？    刘亦东扶着紫嫣坐到了一旁，跟刘天明挨着，刘天明看了看紫嫣，点了点头说，你有心了。    紫嫣看了刘天明一眼，头扭了过去，没发一言。刘亦东也感到有点奇怪了，他觉得紫嫣是把苏滢滢的死怪在了刘天明的头上，看刘天明现在如此的脆弱，刘亦东有点不忍心，毕竟是一个老人，还是一个领导，落到这种地步有点凄惨。    刘亦东说，刘市长，您昨天没有休息好吧。    刘天明说，跟苏滢滢最后坐了一夜，我跟她说话，她不理我，这是她第一次不理我。也不对，是第二次，第二次不理我。    刘亦东啊了一声说，您一夜没睡？    刘天明点了点头，打了个哈欠，问道，几点了？    刘亦东说，快八点了。    刘天明说，仪式九点开始，估计回来很多人，刘书记你多费心了，帮我张罗一下。    刘亦东急忙说，好，好。    刘天明叹了口气，站起来伸了个懒腰，走到了苏滢滢的棺材前，拍了拍棺木，笑着说，滢滢，你还是不肯理我么？这一次真生气了啊。没关系，我估计我的时日也不多了，有什么话，我们到一起再说。    这话说得刘亦东心里一哆嗦，刘天明突然之间说这种话，还是在殡仪馆里，让人觉得有点预言的感觉。    都说有的人可以预见自己的死亡，难道刘天明也有这个能耐？    紫嫣一言不发地坐在那里，仿佛在刘天明的身边她无话可说，刘天明站在棺木前窃窃私语，紫嫣流着泪自言自语，剩下个刘亦东是坐也不是，站也不是。    这种难熬的时候，倒是有人过来救场了，外面走进来一个西装革履的中年人，带着公文包，看起来非常专业，不是卖保险就是搞推销，绝对不会是政府中人。    刘亦东一看这个时候来这种人，害怕惹怒刘天明，急忙站起来想要拦住，可对方快走了几步就到了刘天明的跟前，半鞠躬道，刘市长，您好。    刘天明哦了一声，上下打量一下，觉得自己不认识，一次也没有见过，于是说，你认识我？    对方说，在山南市做生意，不敢不认识您。    刘天明的脸色变了，此时此刻听到生意二字，让他有些恼火，刘亦东走到了一旁说，现在不太方便说话，我们出去说。    对方说，别误会，我是苏滢滢的律师，她有一份遗嘱放在我们律师事务所了。    刘天明哦了一声说，拿来吧。    对方说，对不起刘市长，这个遗嘱不是给您的。    说完转过了身，看向了紫嫣，问道，你是紫嫣么？    紫嫣站起来点了点头，对方说，这是苏滢滢的遗嘱，苏滢滢把德宝斋所有的股份跟她个人的所有财产都留给了你。    紫嫣啊了一声说，什么？    对方说，根据这份遗嘱，你以后就是德宝斋的主人了。麻烦在这里签个字，这还有一封信，也是留给你的。    紫嫣有些木讷，她接了过来，看了看刘天明，又看了看刘亦东。    这个消息有点出乎意料，谁也没有想到苏滢滢把德宝斋留给了紫嫣，几个人互看了一眼，紫嫣走到了刘天明的面前，把东西递过去说，这我不能要。    刘天明说，滢滢自己的财产，她有权力给任何人，我只恨自己以前给她的太少，我不会再在这个时候让她失望。你签字吧，以后德宝斋是你的，也是滢滢的，你别辜负了她。    紫嫣又看了看刘亦东，刘亦东微微点了点头，紫嫣签了字，律师说，后面还有一点手续我们需要点时间，三天之后麻烦你到我们律师所办理一下过户手续，费用方面苏滢滢已经付清，不用操心。    紫嫣点了点头，刘天明开口说，没有留给我的么？    律师说，有，我还没有说到，苏滢滢把她藏品中的一个茶壶留给了您，我们过后清点时会给您送过去。    刘天明说，不用了，我知道是哪一个，我自己会过去拿。平日里我们都是用这个壶喝茶，想来她也是为了让我喝茶的时候会想到她。你走吧。    律师摇了摇头说，苏滢滢不光是我们的客户，也是我的朋友，如果刘市长不介意，我希望能够参加完追悼会再走。您看可以么？    刘天明点了点头说，你有心了。    对方说，以后还请刘市长多多关照，也请节哀顺变。    刘天明摆了摆手，又恢复到对着棺木窃窃私语的状态，而紫嫣这一面拿着遗嘱跟信，失魂落魄地坐了下去，刘亦东一看这个状态，似乎只有自己能够招待客人了，看着时间也差不多要来人了，他对律师说，九点开始，你自己先坐一会儿，一会儿人多，可能照顾不到。    律师说，别在意我，您忙您的，您是？    刘亦东说，叫我小刘就行了。    律师说，可不敢，可不敢，刘市长身边都是大官，都是我们的领导，我叫您刘领导吧。    刘亦东嗯了一声，抬头已经看到有人推门进来了，他也认识，是几个局长结伴来的。    其实刘亦东还有点奇怪，这个时候没看到孟鹏飞，他居然不出席这个场合？    这也有点诡异了，此时此刻需要自己过来张罗，孟鹏飞这个秘书到底干什么去了？    等到人越来越多，刘亦东也没有这个心思去想，关于苏滢滢的死他昨天也是听了一些传闻，主要是那群官员在太平间门口小声交流出来的，说是李明宇当时下令抓苏滢滢，苏滢滢也不知道哪根筋搭错了，居然开车跑了。    要这么说，这件事情跟李明宇有关，不过却不能怪他，谁都明白苏滢滢要是坦坦荡荡，也不会死。    可今天刘亦东再看，这件事情就更诡异了，不说孟鹏飞该来没来，李明宇也没有见人，不光如此，公安口的人几乎一个都没有看到。    一个都没有来。    这是要干什么？    李明宇跟刘天明宣战了么？    刘亦东在人群中给遗体三鞠躬的时候正想着这件事儿，越想越心惊胆战，山南市绝对有大事要发生，这件大事儿甚至比当初钱龙被抓更加的严重。    等到苏滢滢的遗体火化之后，刘天明带着骨灰先走了，其他人也就散了，刘亦东不好在人群中跟紫嫣走得太近，两个人留在了最后才出去，紫嫣已经看完苏滢滢留给她的信了，不过刘亦东没看，紫嫣也闭口不提信的内容。    对于苏滢滢把德宝斋留给了紫嫣，刘亦东觉得有点突然，不过紫嫣手里的财产多一点，刘亦东心里更放心一些。    在车上的时候紫嫣又提了起来，她说，我不想要，我想要还给刘市长。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/