花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/77暴露行踪    李晓雪撒了个谎，出门车回了县政府，到了招待所的时候这场仗已经平息了，两个女人都回到了自己的房间生闷气。    李晓雪也不知道韩师师这么多个房间住的是哪一个，她先回了自己的房，用钥匙打开门看到了孙菲菲，李晓雪很惊讶，也很高兴，两个女孩子一见面就跳起来蹦了几下，可以说那一场经历让她们两个的感情更深了。    李晓雪说，你怎么来了？    孙菲菲应道，我想你了呗。    李晓雪笑着说，不是想我姐夫了吧。    孙菲菲哼了一声，骂道，那个王八蛋。    李晓雪愣了一下说，我姐夫又惹你了？    孙菲菲指了指一旁，小声说，你姐夫藏了这么一个大美女，你都没生气？按照我对你的理解，你应该把他闹死了啊，说不上还告诉你姐。    李晓雪哦了一声说，我姐夫说是他的朋友，今天刚刚到，我还没见到。    孙菲菲说，没见到就别见了，看到了你会气死。    李晓雪说，我怎么就气死了？    孙菲菲说，这么说吧，咱们两个加起来，也没有人家漂亮。不对，乘以十，也不行。    李晓雪说，得了吧，能有多漂亮？还我们姐妹加起来都不如她，乘以十都不如她，你是吃错药了吧。    孙菲菲哼了一声说，就是特别漂亮，而且，跟你姐夫有一腿，你姐夫喊过她的名字。    李晓雪说，喊过她的名字？什么时候喊的？你怎么知道？    孙菲菲急忙摆手说，师师，师师的叫，亲热死了，我听到过，打电话的时候喊过。    李晓雪说，那我得见见。    说完也不管孙菲菲这面吆喝，跑出去敲了敲隔壁的门，门开了，人没看到声音先到了，一个女人说，你最好是来道歉的。    说完一张绝美的脸露了出来，李晓雪看呆了，她从来没见过一个女人会如此的美丽，她有些自惭形愧，她喃喃道，姐姐，你真美。    韩师师笑了笑，伸头看了看，发现孙菲菲没在，她说，你是李晓雪吧。    李晓雪点了点头说，我姐夫让我回来照顾你，说你不能出门。    韩师师点了点头笑道，那麻烦你了，我是有点不方便。    李晓雪说，没事儿，没事儿，你想吃什么？    韩师师说，吃什么都行，对了，你出去的时候能不能给我买个笔记本？我给你钱。    李晓雪说，笔记本还用你掏钱？不用。    韩师师说，不是，笔记本电脑，我来得匆忙，什么也没有带，在这里还什么都没有，挺无聊的。对了，有网络么？    李晓雪说，有，我的房间有无线，你这个屋子也应该能收到。现在有点晚了，要不然明天？我明天还要上班，你看后天行不行？    韩师师说，我真的是急用，明天就要用。你进来坐，等我一下。    李晓雪哦了一声走了进去，韩师师翻了翻自己的包，拿出一张卡说，这张卡里面应该有几万块钱，密码是559832，你去帮我买了吧。你现在用什么电脑？要不然你也买一个。    李晓雪说，不用，我的电脑还行。这么多钱，我姐夫说你做生意欠钱啊。    韩师师心思敏捷，笑着说，是啊，不过那是大钱，这点小钱利息都算不上。好妹妹，求你了。    李晓雪点了点头说，行，行，我这就出去给你买。    她用手机记了密码，拿着卡走出去，回到房间才想起来，自己是过去找事儿的。    不得不说韩师师的美貌完全震住了李晓雪，李晓雪看到孙菲菲想起了这个事情，叹了口气说，真的太漂亮了，姐夫要是喜欢，那也是人之常情。    孙菲菲说，李晓雪同志，你有没有一点立场？你不为你自己想，你不为你姐姐想？你姐姐可是正房，你是党代表，你就这么让人家在你家后院点火么？    李晓雪说，那你让我告诉我姐？事情闹大了，姐夫会生气的。    孙菲菲哼了一声说，臭男人。你手里拿得什么？    李晓雪甩了甩那张银行卡说，她让我帮着买一台笔记本电脑，这里面很多钱啊，好几万，说是我喜欢也买一台。不过我这个还可以。    孙菲菲说，为什么不买？不买白不买，买回来我用。走，我跟你一起去，买三台。    李晓雪说，这好么？    孙菲菲哼了一声说，我打不过她，骂不过她，长得还不如她。我干什么替她省钱？    李晓雪想了想也是，拉着孙菲菲快快乐乐的跑出去购物去了，两个人到了北邙县唯一的一个大商场，买了一台电脑两台平板，又在商场超市里面很happy地买了一堆东西。    回去的时候李晓雪心虚了，她说，这么多东西好么？    孙菲菲说，跑腿不要钱么？你不敢说，我给她，倒想看看她的表情。    回到了房间分好了东西，也就给韩师师一台笔记本和一大包的零食，孙菲菲敲开了韩师师的门，也不进去，在门口把东西放下，又把几张收银条递了过去说，花了你小一万，不好意思，我们跑腿贵一些。    韩师师笑着说，也没贵到哪里去啊，要不然这样，这张卡给你了，你随便刷。    孙菲菲一愣，看韩师师挑衅似的看着自己，孙菲菲的手往前一扔，把卡扔在了塑料袋上，对韩师师说，诺，还给你了。    韩师师没有动，而是对孙菲菲说，这个钱是我送给小妹妹的，第一次见面，当见面礼了。    孙菲菲说，谁是你的小妹妹？    韩师师说，我说的可不是你，我说的是晓雪。    孙菲菲说，晓雪也不是你的妹妹。我们不要。    韩师师说，我再说一遍，这个钱不是给你的，是给我那个有礼貌的妹妹的，你能替她做主么？    孙菲菲说，我怎么就不能替她做主？你等着。    说完站在门口喊了两声，李晓雪跑了出来，孙菲菲说，这个神仙姐姐要把钱都给你，说当见面礼，你可考虑好，这是让你卖姐夫的。    李晓雪说，胡说什么呢你们，我不能要钱，我要钱干什么？别闹了，我一会儿给你们买饭去。    李晓雪不想掺和这场战争，她跑回了房间，孙菲菲说，你看，没有人要你的臭钱，收好吧，富婆姐。    韩师师又笑了笑，她说，反正钱我是送出去了，要不然这样，你看你给我捐出去行不行？    孙菲菲说，你没有长腿啊，让我给你捐出去？    韩师师哼了一声说，你就只有花一万的胆子么？    你要说女人争吵起来，争风吃醋，那是谁也不肯让谁半步，仿佛稍稍退缩一下都会让自己落入了荡妇抢男人的名声之中。    孙菲菲干笑了几声，然后把卡拿起来说，行，你厉害，那我就不客气了，拜拜。    说完头也不回地走了出去。    韩师师毫不介意，把门口的东西拎了进来，打开了笔记本连上无线，在山南市的本地网站转了一圈，笔记本从手上差一点滑落下来。    苏滢滢车祸死了？    自己才刚刚的见到过她，这怎么可能？    再说孙菲菲回到了李晓雪的房间，气哼哼半天，收拾了东西说，我回山南市了。    李晓雪说，你怎么才来就走？    孙菲菲把手中的卡晃了晃说，我要把这个贱人的钱都取出来捐出去，气死我了。    李晓雪愣了一下说，你怎么把人家的卡拿来了？还给她啊？    孙菲菲说，她不要，还轻视我，气死我了，我都要气疯了。这里我呆不下去了，我走了，哼，气死我了。    李晓雪说，你拿着人家的钱要干什么？    孙菲菲说，我捐出去，她让我捐出去，我就给她捐出去，我倒要看看谁心疼。    说完头也不回的就走了，李晓雪本来想要送送她，不过也知道孙菲菲是开车来的，几步没有追上也就放弃了。    回到了房间越想越觉得刘亦东跟韩师师有一腿，这么好看的女人放在这里，是个男人都得想入非非啊。    小女孩的心思一上来，比演电影还精彩，李晓雪已经在自己的想象力里帮着刘亦东用各种姿势出轨了N次。    而山南市现在并不平静，李明宇如同热锅上的蚂蚁，坐立不安。    他没有想到事情要闹得这么大，刚刚开始就死了刘天明最在乎的一个人，这让李明宇几乎没有了任何的退路，刘天明这一次不死透，李明宇也就没有翻身的余地了。    李明宇在办公室里踱步，他知道此时此刻很多人都知道了这个消息，也知道山南市政府的头头脑脑如同开大会一样跑去了医院。    李明宇知道这些事，而知道的越多，越让他慌乱。    这时他的手机响了，李明宇接了起来，里面说，李书记，你让我们帮忙监控的几张银行卡，刚刚被人划过，地点在北邙县。    李明宇愣了一会儿说，北邙县？    对方说，对，北邙县的中心商场。    李明宇猛然想到了徐达没死之前，自己亲眼看到韩师师在刘亦东的胸口点了点，那个动作有些亲密，不像是两个相识不多的人会做的事情。    北邙县？    那不是刘亦东的地盘？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/