花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/76争风吃醋    孙菲菲的性格大大咧咧，这辈子恐怕鲜少有介意的人跟事，但是韩师师是一个特例。    当年唐诗韵走的时候，刘亦东酩酊大醉，错把孙菲菲当成了唐诗韵，口里一声声喊着诗诗、诗诗，这恐怕是孙菲菲在床上受到的最大伤害。    要说以前孙菲菲是干什么的，从身体刚刚发育开始那就是伺候男人的，第一次被人强迫，之后经历的各种各样变态的男人，都没有刘亦东在床上错喊了一句诗诗带给她的伤害更大、更深。    刘亦东从那天开始再也没有提过这个名字，可是后来韩师师来了，师师又从新出现在孙菲菲的耳边。    你说这是不是一个误会？    这件事情的玄妙之处就在于的确是个误会，可是又千真万确刘亦东喊的就是眼前的这个女人。    孙菲菲看到韩师师莫名其妙的来气了，孙菲菲因为被绑架而回到了山南市，可是在山南市待得无聊，想着刘亦东跟李晓雪，所以平静了几天趁着山南市大乱就跑出来玩了。    结果偷偷摸摸地来到这里想给刘亦东一个惊喜，却发现他又把这么一个女人藏在这里。    女人的心思也真挺奇怪的，孙菲菲算不得刘亦东的女人，她不过是单恋而已，且这个单恋还有着报恩的成分在里面，到底有多少爱就很难说了。    孙菲菲也从不吃醋，跟与她有着同样心思的李晓雪打成一片，从来没有个任何的不快。    要说李晓雪惦记刘亦东那是真枪实弹的，眼前这个韩师师不过是刘亦东当初喊出来的一个名字而已，可孙菲菲那一次是真的受伤了，她此时此刻冷哼了一声，反倒让韩师师有点奇怪。    韩师师觉得两个人应该是见过面，但是没有过多的接触过，这个名字也觉得有点耳熟。    韩师师也不是省油的灯，她哦了一声说，你认识我？    孙菲菲说，你这么一个大美女，我可没这个能耐认识。    韩师师又哦了一声说，不认识最好。    说完嘭的一声就把门给关上了。    孙菲菲在门口被这一下弄得一愣，她觉得应该发火的人是她，结果话没等说完就让人给灭火了，直接把门摔脸上了。    孙菲菲这个暴脾气上来了，上去用脚狠狠地踹了一下门，不过韩师师似乎不打算理她了，没有动静。    孙菲菲真的是太窝火了，她觉得自己应该算是正房，对方是小三，反正道德上应该是这么一个关系，自己应该站在门口臭骂一顿，高喊，你开门啊，你开门啊，你有本事抢男人，没有胆子把门开……    可这里是县政府，闹大了刘亦东的脸面也不好看，她有些悻悻，拿出钥匙走了几步开了李晓雪的门。    李晓雪还没回来，孙菲菲躺在床上越想越窝火，她在夜总会混了这么久，跟女人打交道要比男人难得多，你要是不厉害一点，那群女人能把你给欺负死。    一来二去孙菲菲也成了绝对不肯让女人半步的性格，刚刚韩师师高高在上又无视她的神色让孙菲菲肺子都气炸了，躺也躺不住了，又跑出去，用力地拍了拍韩师师的门。    这一次门开了，韩师师站在门口，抱着膀，对孙菲菲说，你到底要干什么？    孙菲菲说，我要干什么？我问你为什么要来？谁让你来的？    韩师师上下打量了孙菲菲一下，然后说，你说你叫孙菲菲？    孙菲菲说，你听说过我？    韩师师说，听说过，你不是港台明星么？跟李亚鹏结婚那个。你是谁啊，我还认识你？    孙菲菲没气过去，她真想上去抓住韩师师的头发给两下，强忍着心头的怒火说，你为什么会来？    韩师师切地一笑，她说，你是谁啊？我告诉你，刘亦东要是收了你，你也是小的，听到没有？    孙菲菲说，你还真不要脸啊，刘亦东跟你什么关系？    韩师师说，你说什么关系？我都住下了，要不要晚上参观一下？    两个女人决心吵架，那跟男人是不一样的，动手是最迫不得已的方式，能在言语上气死对方才是真的胜利。韩师师料定孙菲菲上来就气势汹汹，肯定是吃醋了，一个吃醋的女人你要跟她解释半句，就证明你理亏，她能把天掀起来。    而且今天韩师师的心情也很不好，一来是紧张，二来是心头缭绕着一种悲伤的感觉，仿佛有什么事情发生了她却不知道。    此时此刻孙菲菲先过来找事儿，韩师师也就接着了，孙菲菲气得差点没跳起来，她说，你给我滚，滚。    韩师师哦了一声说，你让我滚我就滚？这里是你家么？我告诉你，刘亦东让我住进来了，还说了很多甜言蜜语，你可以打电话问他，他要是让我走，我就走。不过，我劝你还是别打了，你看看你这个长相，再看看姐姐我，你也该知道男人会喜欢谁了吧。    女人吵架的几个绝招韩师师都用了，最狠的就是嘲笑对方长得不如自己，其实孙菲菲长得不差，但是韩师师这个长相是山南市首屈一指的，除了当年的赵曦没有人能比得过她。    一个超级漂亮的女人跟一个一般漂亮的女人一比，其实已经不用比了，从现在孙菲菲就跟吃了一只苍蝇还咽下去吐不出来的表情就可以看出来了。    孙菲菲实在是无话可说了，她用手摩擦了一下自己的胳膊，上去就要打韩师师。    韩师师退了一步，孙菲菲以为她怕了，跟着走进了屋，结果韩师师一把抓住胳膊就给孙菲菲扔在了墙上，用手肘的顶部按在了孙菲菲的脖子上。    韩师师跟花无缺这么久，又是每时每刻都有危险，防身术学了不少，普通男人已经不是她的对手了，更不要说孙菲菲。    孙菲菲以前打架，那都叫撒泼，女人上去互相抓头发扇耳光，哪里有什么招数套路可言，这一次一下子让韩师师一把抓住胳膊扔在了墙上，呼吸困难，浑身上下能打架的地方都被韩师师这一下子给制住了。    韩师师脸上还带着笑，她说，小妹妹，你服不服？    孙菲菲点了点头说，我服，我服了。    韩师师愣了一下，松开了胳膊，拍了拍手说，服了就……啊。    没等说完，孙菲菲照着她的小腿就给了一脚，踢完这一脚头都没有回，掉头就跑。    韩师师吃痛，哪里还有腿力去追？眼睁睁看着孙菲菲转了个弯，等她出去的时候听到旁边的门嘭地一声关上了。    韩师师走了过去，拍了拍门，又好气又好笑，孙菲菲还真的什么招数都用，此时此刻两个人换了个角色，韩师师在门口喊道，你给我出来。    孙菲菲在屋里跟她对付两句，可是就是不开门。    韩师师没招，气鼓鼓的回到了房间，两个人交手的第一回合也算是结束了。    再回头看刘亦东这里，就在双美争风的时候，刘亦东跟紫嫣久别重逢，该发生的也都发生过了，紫嫣似乎从苏滢滢的死之中悟出了什么说不清道不明的东西，总之刘亦东能够感觉她不如之前对自己那么抗拒了。    或许是苏滢滢的悲剧给了她警醒？    告诉她有花堪折直须折，莫待无花空折枝？    这应该是刘亦东盼望已久的时刻，可是他的心里一直都不舒服，因为紫嫣自始至终眼角都含着泪水。    本来应该是挺愉快的事情，弄得刘亦东心里这个堵得慌，又不能说。    刘亦东此时此刻精神松弛下来，这才想起来韩师师还在北邙县待着，自己出来了，真的交待晓雪照顾点她，给她买点饭菜先别让她出门，不管有没有危险，是真是假，小心点没有错，省的将来自己后悔。    刘亦东看了看紫嫣，紫嫣哭得有点累了，今天昏过去一次，刚刚两个人的运动还有点剧烈，已经睡了过去。    刘亦东拿起手机，悄悄地跑到了卫生间，坐在马桶上给李晓雪打了个电话，李晓雪还没有下班，刘亦东说，我有一个朋友在北邙县，我市里有急事儿今天回去不，她就住在招待所，你回去给她买点东西吃。别让她出门。    李晓雪哦了一声，然后有些狐疑，她说，不让她出门？那个她？是男是女？    刘亦东说，是个女的，我朋友。    李晓雪说，你这个朋友是残疾人，自己都不能吃饭了？要不然我喂了她好不好？    刘亦东也弄不明白女人天天阴阳怪气的是想干什么，他说，就是一个朋友，有点难处，这么说吧，欠了别人的钱没地方躲了，跑到我这里来了。    李晓雪说，一个女人，欠了别人的钱？肯定不是好人。    刘亦东说，做生意赔钱了行不行？你别胡闹了啊，一定给她买点东西，别让她出门。    李晓雪哦了一声说，行，我听你的，不过……你回来的时候就让她走。    刘亦东说，这都哪跟哪啊。    李晓雪说，要不然我就告诉我姐。    刘亦东说，别胡闹了，听话啊，晚上别忘了。    李晓雪哼了一声挂了电话，在办公室里也做不下去了，可能是刘亦东有些心虚的语气，也可能是女人天生的直觉，或者干脆就是小心眼，她决定回去看一看，到底是什么样的女人还让刘亦东跟皇太后一样的供着。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/