花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/75缘深缘浅（二）    刘亦东也不知道紫嫣喊医生干什么，他急忙走了出去，喊过来医生，紫嫣说，给我拔掉，我要去看看姐姐。    这还能行？    刘亦东这面跟医生刚刚劝了两句，紫嫣自己一回手，二话不说就把针个拔掉，然后大踏步地跑了出去。    刘亦东急忙后面跟上，两个人倒也是顾不上避嫌了，一前一后跑到了太平间，其他官员都在门口等着，紫嫣推门就走了进去。    刘亦东没办法，也跟着走了进去，里面倒是没有想象的那么阴森可怕。刘亦东没等看到刘天明的人就听到了刘天明的声音，紫嫣走了过去，刘亦东跟着走过去，没看到苏滢滢的遗体，只看到刘天明正在对一个人怒叱。    刘亦东认识这个人，人民医院的院长，这时候一言不发地低着头，脸通红。    听到有人来了，刘天明不骂了，他回头看了一眼，先是看了看紫嫣，然后看了看刘亦东，对刘亦东招呼道，你回来了。    刘亦东快走了几步说，我听说……这种噩耗……    刘天明摆了摆手，不然刘亦东说下去了，对紫嫣说，你也注意点身体。    紫嫣没回答，前后看了一眼，刘天明说，我让殡仪馆的人刚刚给拉走了，好好地收拾一下，漂亮了一辈子，不能最后见不得人。    紫嫣点了点头，还是没搭话，刘天明对刘亦东说，明天就火化，先别回去了。    紫嫣愣了一下，她开口说，不是应该三天么？怎么这么着急？    刘天明说，不了，我想了想，她本就不喜欢这个俗世，既然走了，就别让她滞留了。那种死，一定很痛。    紫嫣也不说话了，转身走了出去，离开了太平间。    刘亦东这就不好直接跟着走出去了，他对刘天明说，您节哀顺变。    刘天明叹了口气，对刘亦东说，你也走吧，陪陪紫嫣，她很伤心，让她注意身体。    刘亦东嗯了一声，他也没想解释，转身也走了出去。    刘亦东出去的时候那群人还在外面，这其实是挺奇怪的，他们是过来看苏滢滢的，可人家苏滢滢的遗体已经被殡仪馆的人拉走了，这里面只剩下了刘天明。    他们还在这里站着，似乎不跟刘天明打个招呼不肯走一样。    刘亦东在人群中挤了出去，走到医院的门口，紫嫣在门口站着，两个人没有说话，一前一后的走到了刘亦东的车旁。    上了车，先开车离开了这个是非地。    漫无目的的开了一会儿，刘亦东问，去哪里？    紫嫣摇了摇头说，我不知道。    刘亦东说，要不然我送你回家？    紫嫣又摇了摇头，她说，我不想让你去我家。    刘亦东嗯了一声说，那我给你开个房间休息一下？    紫嫣又顿了顿，轻声说，你今天还回去么？    刘亦东说，都见到刘市长了，肯定要参加完追悼会再走。    紫嫣说，不是，我是问，你还回家么？    刘亦东跑回山南市没有跟家里说，他顾不上跟任何人说，几乎是紫嫣这面一需要，刘亦东开车就飞奔回来。    刘亦东听到紫嫣如此一问，他说，不回去了，可以么？    紫嫣哦了一声，然后说，那我回家吧。    刘亦东愣了半天，这个对话有点奇怪，他也不知道女人的心思到底在哪里，对于紫嫣，刘亦东是情感大于肉欲，他不想强迫紫嫣什么，两个人能彼此的说说话也就很开心了。    紫嫣既然这么一说，刘亦东哦了一声说，那好，我送你回去。    紫嫣嗯了一声，刘亦东往紫嫣家里的方向开了一小会儿，紫嫣轻叹了一口气。    这一口气听到了刘亦东的耳朵里，他把车又转了一个弯，开到了一个酒店。    刘亦东下了车，紫嫣只是在刘亦东的后面跟着，既没有表示赞同，也没有表示反对。刘亦东开好了房间，走了进去，紫嫣坐在床上对刘亦东轻声说，谢谢。    刘亦东有些吃惊，他说，怎么突然跟我说谢谢？    紫嫣说，我没想到你会回来，但是我当时真的崩溃了，我很害怕，我需要能够有一个肩膀依靠。结果你真的回来了。    刘亦东说，我当然会回来，我怎么可能不回来？    紫嫣勉强地笑了笑，她说，我又有什么资格跟你提要求呢？    说完又是一声轻叹。    刘亦东坐在了紫嫣的身旁，伸手搂住了紫嫣的肩膀，他说，你可以提，只要是你提出来的，我一律照办。    紫嫣抬头看了看刘亦东，然后说，我只希望你好好地生活而已，看一看刘市长跟苏姐姐，他们两个的故事我听了很多，苏姐姐那么爱刘市长，结果两个人中间始终隔着一层纸，而这层纸，比山更加的广阔，让他们两个无法逾越。    刘亦东说，他们没有在一起么？    紫嫣说，外面都说苏姐姐是刘市长的女人，这可能是对的，在情感上是这样的。不过据我所知，他们两个从来没有在一起过。苏姐姐比刘市长小了接近二十岁，刘市长不能给她承诺，虽然苏姐姐不在乎，但是刘市长在乎。所以……他们永远都无法在一起。现在，更是无法。    刘亦东说，我可以给你承诺。    紫嫣又勉强的笑了笑，她说，别胡说了，你给不了我，我也给不了你。或许我们就如同苏姐姐跟刘市长一样，等到合适的时候，我也去天堂看着你……    刘亦东急忙捂住了紫嫣的嘴，他摇了摇头说，别胡说。    紫嫣脸色一红，搂住了刘亦东的腰说，至少，我比苏姐姐还好一些。    揭过刘亦东与紫嫣两颗心的久别重逢不说，再回到北邙县。    此时此刻韩师师睡了一个午觉，她还不知道苏滢滢因为她出现在德宝斋而香消玉殒，不过韩师师心底空落落，仿佛长了草一样，她左右摇晃了一下身子，明天应该就能看到那么劲爆的消息了吧。    儿媳与公公。    官员。    乱伦。    美女。    偷拍    少儿不宜。    这些个关键词随随便便弄出来一个都能成为爆炸性新闻，更何况聚集在了一起？    韩师师想要报仇，报仇是她生命里此时此刻的全部意义，她渴望品尝到仇家的鲜血，却没有想到牵连到了一个无辜者进来。    韩师师感到很无聊，她的手机扔了，因为她不确定一个没有手机卡的手机是否也会让警察找到自己。    此时此刻北邙县的招待所里什么都没有，这个房间可跟刘亦东和李晓雪的房间不一样，没有电视电脑。    空荡荡的一张床，睡醒了就觉得很无聊了。    韩师师在房间里走了几步，听到了外面的脚步声，她以为是刘亦东回来了，急忙走过去打开了门，门外却是一个女孩。    两个人对视都愣了一下，韩师师说，你找谁。    对方几乎同时说，你是谁。    韩师师上下打量了一下女孩子，她笑了，她说，你是刘亦东的小姨子吧，我是她的朋友韩师师。    女孩哦了一声，突然神色冷峻，她说，我是孙菲菲，你就是那个师师？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/