花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/75缘深缘浅（一）    跟韩师师沾边，绝对不会是好事儿，刘亦东很清楚，可是他就是这个毛病，人家找上门来，不管认不认过去的情分，认不认眼前这个人，他都把韩师师收留了下来。    收留下来容易，到招待所开个房间的事情，但之后的情况可就没有那么简单了。    韩师师到底干了什么？    是不是李明宇知道了她是谁？    刘亦东没有时间详细的问这一切，他把韩师师安顿好就回来上班了，现在县里是一分钟都离不开他，他也不敢在这个关键的时候把县里的事情扔给别人。    真出了事儿，在这个时候，那就是大事儿。    刘亦东政治觉悟不高，不过也不傻，关键时刻别走错路，这是他最简单的想法。    就在刘亦东打算死守北邙县的时候，老天爷仿佛也知道了他的这个想法，按照习惯决定给刘亦东开一个悲惨的玩笑。    刘亦东的手机响了，上面显示的名字是紫嫣。    刘亦东急忙抓起来电话，自从上一次李宝宝让紫嫣误会刘亦东不过是一个登徒浪子之后，两个人的交流寥寥无几。    刘亦东也想自己干脆在这个时候放手，给紫嫣一个幸福，不过说是一会儿事儿，做是另外一回事儿，刘亦东心里也真的是放不下紫嫣。    此时此刻看到她的电话，刘亦东的手都有点颤抖，他接起来，听到了紫嫣的哭声，刘亦东傻眼了，他说，怎么了？怎么了？    紫嫣的哭声停顿了，她似乎平复了一下自己的声音，然后用有些颤抖的平静声音说，你说话方便么？    刘亦东嗯了一声说，方便。    紫嫣说，我现在需要你，你能回来么？    刘亦东听得出紫嫣的伤心欲绝，他不知道发生了什么，他说，好，我这就安排车回去，怎么了？    紫嫣哇地一声大哭了起来，她说，我需要你，你回来吧，我需要你。    说完手机就挂掉了，刘亦东知道紫嫣是什么样的女孩子，不是遭受到极大的打击不会情绪如此的崩溃。    刘亦东也慌了，他不知道此时此刻紫嫣的身边发生了什么，不过这不要紧，他必须得回去。    北邙县离不开他，紫嫣也需要他，在这个选择面前，刘亦东一秒钟的犹豫也没有，他把电话打给了张含笑，说道，给我安排个车，我回市里一趟。    张含笑嗯了一声说，好，我这就安排，需要随行几人？    刘亦东说，不，车给我，我自己开回去。    这么说张含笑就有点惊讶了，不过秘书这个行业有自己的规矩，领导不说的时候坚决不问也算是一个心照不宣的潜规则，张含笑是个聪明人，他仅仅是迟疑了一下然后说，行，我把这几天的工作都往后推一推，这就给您找车。    十分钟后刘亦东已经下了楼，县里的一台桑塔纳就在门口等着他，刘亦东上了车，对张含笑摆了摆手说，有人问就说我去市里开会。    张含笑点了点头，给刘亦东摆了摆手，刘亦东飞驰而去。    在高速上狂奔了一个多小时，刘亦东几乎没有什么其他的想法，脑子里一遍一遍都是紫嫣到底怎么了，他不敢打电话过去问，再勇敢的人在这个时候也会有顾虑，刘亦东第一怕紫嫣真的有不幸，第二怕紫嫣觉得自己心不诚不想回去。    所以到了山南市刘亦东下了高速才打给了紫嫣，刘亦东说，我到了。    紫嫣说，人民医院，我在太平间门口等你。    太平间？    谁死了？    刘亦东依然没有问，开车奔向了人民医院。    要说这个医院刘亦东也挺熟悉的，算是山南市政府的定点医院，刘亦东有个头疼脑热，或者是老人孩子不舒服，都是到这里来的。    不过太平间还真的是一次没去过。    刘亦东下了车，在前面问了太平间的位置，没有走到就发现不对，太平间前面居然是人山人海。    很少有人用这个来形容太平间，不过此时此刻还真的是许许多多的人围在这里，刘亦东的脚步不由得慢了下来，他走了过去，然后发现好多人居然都认识。    刘亦东居然认识里面九成的人。    这些人都是官员，是刘亦东的同僚，刘亦东在外围愣了愣，有一个人回头看到了他，喊道，刘书记回来了。    刘亦东点了点头，他走了进去，这个情况可不好乱说话，别人给他打招呼，他回应着，却狐疑地看着太平间的门口。    没有紫嫣的身影。    刘亦东从人群中退了出来，又拨通了紫嫣的电话，紫嫣的手机过了半天才接，她说，我在急诊室里面打吊针。    刘亦东说，我马上过去。    跑到了急诊室，看到紫嫣自己坐在里面，刘亦东走了过去，又回头看了看，这个医院现在比政府开大会的时候官员还多，他必须得小心点。    身后没有人，他坐在了紫嫣的身边，紫嫣的眼睛红红的，看到刘亦东又哭了出来，刘亦东把手伸了过去，握住了紫嫣没有打针的手，紫嫣急忙把手缩了回来，向外看了看。    她又看了看刘亦东，低声说，姐姐走了。    刘亦东愣了一下，反问道，谁？    紫嫣说，苏姐姐。    刘亦东啊了一声说，苏滢滢？    紫嫣的眼泪又落了下来，点了点头，刘亦东说，怎么回事儿？    紫嫣说，车祸。    车祸？刘亦东觉得真的是天妒红颜，苏滢滢这种超然物外的女人居然如此的薄命，他的心里一阵叹息，胸口也觉得一痛。    刘亦东跟苏滢滢的接触不算多，苏滢滢的年龄应该比他还小几岁，可是在两个人的交往中，他潜意识里也把苏滢滢当成了自己的姐姐。    这个姐姐能给人温暖，她可以倾听你的心声，可以在适当的时候悄无声息地陪伴你，体贴温婉可人，似乎所有的词放在苏滢滢的身上都不为过。    可就是这样的一个人，就这么说走就走了。    世事无常。    刘亦东不知道这中间发生过什么，他叹了口气，手不敢乱碰了，刘亦东说，怎么这么突然？那外面怎么那么多人？你怎么病了？    紫嫣说，我没事儿，刚刚哭得晕过去了。刘市长在里面。    刘亦东没有惊讶，山南市谁都知道苏滢滢是刘市长的女人，苏滢滢走了，这正是给刘市长示好的时间，这些个官员还不跟死了亲妈一样？    刘亦东想到这里，摸了摸自己的鼻子，自己骂别人跟死了亲妈一样，别人眼里的自己呢？从县里直接赶了过来，恐怕山南市都会觉得数自己拍马屁拍得最狠。    刘亦东倒是不在乎虚名，他有些担忧地看了看紫嫣，紫嫣的脸色很白，身子还在摇晃，仿佛随时随地都会倒下。    刘亦东低声说，你也别太伤心了。    紫嫣又哭了，她说，我就这么一个姐姐，她对我很好，真的很好。    刘亦东实在是没有什么能说的了，他一向不太会劝人，他又停顿了一会儿，看到紫嫣的模样真的想过去把她搂在怀里，但是他不敢，外面人来人往，几十个同僚随时随地都可能过来。    刘亦东看着紫嫣的脸，说，怎么没有送到殡仪馆？    紫嫣说，刘市长在太平间里，刚刚还要求医院抢救，可是已经……姐姐已经变得……我真的没想到平时这么美丽的一个人会变成……东，我……    紫嫣已经不知道说什么了，她又哭了出来，然后喊道，医生，医生。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/