花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9重启    王灵儿咬着牙，含着泪挂了电话，她猛然站了起来，拿起手机，翻开通讯录，紧急找了腾格尔跟陈道明。    山南市最近成这个样子了，腾格尔一直都在坐镇，而陈道明本来就有一个小工程，随叫随到。    三个人白天相聚，这还是很少见的情况，王灵儿急冲冲地找了个大家都距离差不多的地方见面，所有人的心中都有一个大大的问号。    此时此刻所有人都风声鹤唳，如同惊弓之鸟一般，王灵儿这个时候召集见面，肯定有什么大事儿发生了。    此时此刻，山南市所有的商人都八仙过海各显神通，所有人的耳目全部打开，生怕错过一点点的信息让自己的投资血本无归。    何时止损，这是商人必须缴纳的学费与传世的经验，而止损的根源在于信息，在于你先人一步知道你该知道的东西。    王灵儿这么一招见，腾格尔显得有些急不可耐了，他们这个联盟虽然在之前的交流中有了点小隔阂，不过陈道明似乎也很配合，这个局子起来之后，几个人到齐，眼睛都盯着王灵儿看。    王灵儿的神色有些悲戚，看起来好像是绝望的小妇人，可没有什么黑道大姐大的风采。腾格尔消息灵通，他知道钱华被带走的事情，所以他沉默不语，不过陈道明似乎还是一副小商人的形态，他开口就问，王姐，怎么了。    这个招呼有点亲近，上一次事情发生之后，都以为陈道明会得到一个教训，可陈道明却愈发地对两个人尊敬了，对王灵儿开始称呼王姐，不过也都知道陈道明这种小商人不好生存，也就把这当成是他打算巴结靠山的先兆了。    王灵儿对陈道明一直都是很忽视的，她看向了腾格尔，然后说，钱市长，被带走了。    腾格尔哦了一声，然后说，钱市长吉人天相，自然会没事儿的。    王灵儿说，如果没有人捣鬼，他肯定会没事儿，这么多年钱财一直都过我的手，他没有沾过，就算是有点问题，那也是小问题，不会有牢狱之灾。问题就怕，有人捣鬼。    陈道明一愣，似乎有点没有自知之明，急忙摆手说，我可没有背后捣鬼啊，是吧，我们都没有。    王灵儿突然笑了，她说，陈总现在是有点胆子太小了。    陈道明说，山南市出了这么多的事儿，我挺害怕的，你们都是大商人，百足之虫死而不僵，我算什么，就是个屁，随随便便就完了。    腾格尔突然开口说，也不要妄自菲薄嘛，这一次山南市出了这么大的事儿，可似乎陈总全身而退了啊，这件事情真的很奇怪，不是么。王总。    王灵儿一愣，然后说，什么奇怪？    腾格尔说，陈总最开始说把自己的地给万花集团，这我们理解，计划说得很清楚了，最后不管执行与否，我们既然相信了，现在也信。可是后来，唯一的一小块地，怎么突然也不要了？我可听说市里面给的条件不错，为什么不干了呢？    陈道明叹了口气说，那块地啊，真是倒霉，我想着弄点房地产项目，可是挖出一座坟来，晦气啊。    腾格尔说，商人要说迷信点，那也说得过去，可是山南市旅游业的龙头都不要，哈哈哈，我经商这么多年，都不知道陈总想什么。    陈道明说，你说让我做，我有钱么？我那点钱拿出来多少投入万花集团的公司，你们也清楚，就算是你们把钱给我了，那不是后来的事情么。当时我有钱开发这么大的项目吗？更何况，我这不是有个高铁项目么？    腾格尔说，高铁项目虽然听起来不错，不过标段这么少，能赚多少钱？而且手续那么麻烦，验收也麻烦。是吧，我觉得陈总似乎有一点预感。    王灵儿插口说，什么预感？    腾格尔说，预感到高城项目要出事儿，所以全身而退了，你说呢，王总。    陈道明看了腾格尔一会儿，然后说，我就是个小商人，没有你们那么多想法。我这个人投资比较稳，或者说有点畏首畏尾，我资金不够的项目，我不敢碰。而我也没有多少的想法，能赚点钱就不错了。    腾格尔说，这要是一般的小商人，那我也信，问题就是陈总你如果真如自己说的，当初那么多钱要弄万花集团，这些钱可就是打算打水漂来着。    陈道明又哦了一声，笑了一下，然后说，反正我怎么说，先生也是不信了，不过你想说什么，我一直都听不懂。你的意思是，我有能耐让高城项目停摆么？这也太抬举我了吧。是吧，王总。    王灵儿说，我都不知道你们在说什么。    腾格尔说，张泰之出事儿，高城项目停摆，这是有必然的关系的。我的消息渠道很可靠，张泰之是被人举报的，举报材料来自万花集团的内部资料。而且手段很高明，直接给了张泰之对立队伍中的骨干那里，这肯定是有计划的，而我觉得，这个计划是陈总做出来的。    陈道明耸了耸肩，他说，我这个人没有那么大的能耐，也没有那么多的想法，不过先生想要怎么推测，那是您的事情，我是没办法承认的。王总，你要是也觉得是我，那么你今天找人做了我，我绝对不辩解。    王灵儿摇头说，不是你，我知道是谁。    腾格尔跟陈道明一愣，腾格尔说，你怎么这么确定。    王灵儿说，因为我的消息来源及其可靠，这件事情不是陈总做的，而是韩师师做的。    腾格尔摇了摇头说，这件事情出了，对万花集团的打击极大，不可能是韩师师做的，绝对是想要整万花集团的人做的。而我们这里，似乎最迫切的就是陈总了，毕竟陈总前几天找我们，还打算把万花集团搞破产了，之后我们拒绝，就出了这件事儿……    王灵儿一拍桌子，她说，我说不是就不是，能不能听我把话说完！    腾格尔一脸的狐疑，他看了看王灵儿，又看了看陈道明，然后他说，说吧，我听听。    王灵儿说，我找你们来，是想让你们救钱市长，可不是听你们在这里吵架的。这件事情我的消息及其可靠，韩师师亲口承认，这件事情是她做的，就是她举报的张泰之。不过到底因为什么，就不知道了。按照经验猜测，不是钱就是权，还能有什么。    腾格尔摇头说，我不信。    王灵儿说，我的消息来源很可靠。    腾格尔说，我的消息来源也很可靠，我也相信自己的判断，就算不是陈总做的，也绝对不可能是韩师师自己毁自己。    王灵儿说，我再说一遍，我的消息来源非常可靠。    腾格尔说，除非你告诉我是谁告诉你的，否则我无法相信。    王灵儿猛然爆发，她说，是刘省长，刘天明，可以了吧，这一下你信了吧。    这个消息不亚于重磅炸弹，腾格尔眉头紧锁，有些小心翼翼地问，真的？    王灵儿点了点头说，大伯亲自给我打电话，说韩师师举报的张泰之，这个消息非常可靠，还让我告诉钱华小心点，结果我没等告诉，钱市长已经被带走了。这一下子你们信了吧。    腾格尔点了点头，然后对陈道明说，不好意思，陈总，我刚刚仅仅是猜测。    陈道明擦了擦额头上的汗，他说，那也不能胡猜。    腾格尔说，猜测是你，不是胡猜，要是猜韩师师，那才是胡猜呢。不过现实永远比想象更加精彩，这中间的故事，你我就不知道了，真的是让人匪夷所思。    王灵儿说，有什么匪夷所思的，你既然消息来源那么多，你也知道韩师师几乎是打了个转就被放出来了吧。明显是她做了交易，而钱市长之后就被带走了，韩师师这是摆明了要借机报复。    腾格尔说，那你打算怎么办？    王灵儿指了指陈道明说，我要从新启动他的计划。    陈道明愣了一下，然后摆手说，你们把钱都给我了，这个计划跟我没关系了。    腾格尔说，这个计划就算实施了，也只能让你我雪上加霜，怎么能对付得了万花集团？就算是你最后两败俱伤，那又有什么意义？    王灵儿说，有意义，我要让万花集团害怕，威胁他们，让韩师师在做交易把钱市长放回来。我不管她会让谁倒霉，我只要钱市长回家。    腾格尔摇头说，我没有办法，我们现在资金也很紧张，这些钱偷偷赎回来，我们还有点流动资金度过这场危机，如果猛然就爆发了，钱收不回来，我们很被动。    王灵儿说，腾总，关键时候你不帮我？    腾格尔说，我也想帮你，但我是个商人。    王灵儿转过来看向陈道明，然后她说，你也不帮我？    陈道明说，我已经没关系了。    王灵儿说，你们都不肯帮我，是么？那么我也跟你们同归于尽，山南市谁也别想好，你们别忘了我是谁。    陈道明看了一眼腾格尔，他摆手说，别，别，先生受得了，我的小本生意可害怕您这个女王。我帮你，你说让我做什么吧。    王灵儿说，我要你继续进行你的计划，你让我做什么，我就做什么，只要能让万花集团害怕，让他们把钱市长交易回来，就行。    陈道明走了过去，站在了王灵儿的身旁，他看向了腾格尔，然后说，先生还是不肯帮忙？    腾格尔说，你们太年轻，太冲动了。    陈道明哦了一声，然后对王灵儿说，那我第一个计划，就是你找人现在开始砸先生的售楼部。    腾格尔一拍桌子说，你敢！    王灵儿说，我没什么不敢的，以后我都听陈总的，砸售楼部是吧，现在就开始。    陈道明按住了王灵儿拿手机的手，他说，先生，撕破脸也不好，要不然我们做个交易吧，不让你有损失。    腾格尔说，你说。    陈道明看了一眼王灵儿，然后他说，你的钱王总都给你，然后你把合同都给王总，至于那些个借款人嘛，你也帮帮忙，让他们出一次面，行么。    这句话是问两个人的，王灵儿点头说，好，这个钱我出了，这点小忙，能帮么？    腾格尔看了一下两个人坚毅的眼神，他不想在山南市招惹王灵儿，刚刚陈道明的那句话就是要看看王凤儿的决心，是他自己要看，也是要给自己看一看。现在山南市的事情闹得正大，要是这个时候跟王凤儿再闹翻了，腾格尔的处境可就不妙了。不过既然有人兜底，腾格尔也喜欢来一个顺水人情，反正万花集团碍眼也不是一天两天的事情了，腾格尔干脆就打算来一个坐山观虎斗。    腾格尔的脑子快，他几乎仅仅犹豫了十几秒钟，然后他点了点头说，好，钱给我流转，其他的都听两位老总吩咐。    王灵儿松了口气，对陈道明说，你以前的计划到底是什么样的，现在可以告诉我了么？我这个人脑子不好用，这一点我承认，这一次我全权交给你办了，只要能把钱市长救回来，我龙运集团倾家荡产也可以。    陈道明叹了口气，对王灵儿说，没想到王总还真是一个痴情的女人啊。    王灵儿说，你怎么想都可以，反正他不能有事儿，哪怕我有事儿，他也不能有事，你有把握办到么？    陈道明说，如果肯配合的话，我相信最后韩师师应该会妥协，但是如果韩师师最后跟疯狗一样打算乱咬一气，我也没有办法。    王灵儿叹了口气，然后说，尽人事听天命吧，让我听听你的计划。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/