花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/74飞天    世界上有多少人和事毁在误会上？    李明宇以为韩师师是钱龙的卧底，过来抓苏滢滢算是一个误会。刘天明以为李明宇已经知道韩师师给自己提供的东西想要拿苏滢滢交换也是一个误会。    此时此刻苏滢滢开车跑了出去，徐所长一身冷汗下来了，他也误会了。    他以为苏滢滢真的绑架了韩师师，虽然想不明白为什么，可是人要是跑了事情就大了，自己还真的是吃不了兜着走。    都说世界上没有后悔药，幸好有一种东西叫警车，徐所长钻入了车内，喊了一声追，警察开着警笛就追了出去。    苏滢滢到底是女人，她再冷静，再厉害，胆子还是很小的，车技还是很差的。    俗话说得好，珍爱生命，远离女司机，一个逃命的女司机恐怕是世界上最危险的生物了，算是宇宙级的大杀器。    警笛在后面响着，苏滢滢这小车也跑不快，很符合她的性格，四平八稳，车子轻排量小，苏滢滢脚下慌张，一下子踩到了底，就这样车子也是忸怩了几下才到了一百多。    市区里面跑一百多的女司机，基本上可以预见是什么情况了，幸好车子很小，很灵活，苏滢滢在车流之中左冲右撞，居然跟后面的警车拉开了距离。    徐所长真的是慌了，李明宇让他来找苏滢滢，让他把人带回去，这是死命令。来之前徐所长还不觉得是多大个事情，他也知道李明宇现在是在跟钱龙斗，山南市都知道钱龙是刘天明的兄弟，而苏滢滢是刘天明的女人。    徐所长把这个看成是斗争需要，是政治案件，可没想到这是一个刑事案件。    绑架了李明宇的儿媳，自然而然是要谈条件了。如果自己把这样的人给放走了，要是韩师师没事儿还好，真要是死了，自己这一生也算是完了。    徐所长也顾不上自己的面子了，他拿起对讲机喊了半天，交警巡警只要是在四周的都听到了，都知道要抓一辆黑白相间的mini小跑。    警察的效率一直以来都不低，尤其是上级领导召唤的时候，这面苏滢滢闯了两个红灯，刚想松一口气，就听到了警笛声。    她扭头看了看，远处两辆警用摩托车正在向自己飞驰而来，速度很快，苏滢滢急忙打了一把方向盘，调头向反方向跑去。    这么一跑，车速更快了，苏滢滢现在只想能够跑到市政府，自己躲进去谁也不敢抓，自己也就安全了。    苏滢滢一心逃命，哪里顾得了其他的了，女人的危险性就在于这里，当她们一心一意做一件事情的时候，其实已经失去了理智。    苏滢滢此时此刻的心思都在逃命上，却根本没有想到在这个路上狂奔接连闯红灯到底是在逃命还是在送死。    下个路口一声巨响。    一辆水泥罐车直接从苏滢滢的车身上碾了过去。    后面赶到的徐所长傻了，他暗叫一声完了，这事情闹大了。    徐所长跳下了车，招呼了赶过来的警察围成了一圈，他走近一看，叹了口气，已经没有任何的可能性了。    那辆黑白相间的跑车一半已经被压扁，徐所长看到了里面流出的鲜血染红了山南市的街道。    他咬了咬牙，鼻子一酸，差一点哭了出来。    却也不知道是因为自己的前途还是因为苏滢滢。    徐所长整理了一下情绪，拿起手机打给了李明宇，低声说，局长，出事儿了。    李明宇说，人没抓到？    徐所长说，人我们抓到了，但是开车跑了，然后……    李明宇说，怎么了？快说。    徐所长说，出车祸了。    李明宇说，人呢？人怎么样？    徐所长的声音更低了，他说，应该是没有希望了。    李明宇骂了一句娘，恶狠狠地挂了电话，他知道这件事情闹大了，自己已经无法收场了。    苏滢滢死了？    刘天明不得找自己拼命？    李明宇在地上开始转圈了，他的心从来没有如此慌过，如果说抓钱龙是假公济私还有回转的可能，那么现在苏滢滢死了完全就变成了正面冲突，李明宇能招架得住么？    这件事的关键就在于，苏滢滢为什么会逃？    老徐这么多年的老干警，不会不知道如何稳住嫌疑人，更何况苏滢滢仅仅是一个证人，绝对不会是老徐在此时此刻乱说话吓到了苏滢滢。    就算是吓到了，也不至于逃命逃到自己撞死。    李明宇想了半天，只觉得有一个可能，那就是苏滢滢真的有鬼，韩师师的失踪真的与她有关系。    需要逃命的关系，难道自己还真的误会韩师师了，韩师师真的是被人绑架了？而且绑架者就是苏滢滢。    而如果宁死也不肯被抓，难道韩师师已经死了？    这不过又是一个误会，可是在这个时候似乎成了唯一的真相。    李明宇彻底乱了，他坐不住了，拿起东西跑了出去，边跑边喊秘书，他要去车祸现场，他必须亲眼看一看这一切。    看一看自己到底错在哪里。    或者说看一看自己葬送在了哪里。    李明宇赶到现场的时候，刘天明已经站在了那里，冷冷地看着地上的一堆废铁。    这堆废铁此时此刻还没有被完全的割开，几个消防队员正在那里用电锯切割铁皮，火星四溅。    李明宇皱了皱眉头，用上电锯，基本上说明没有活人在里面了。    李明宇走了过去，站在了刘天明的身旁，他是山南市的政法委书记，公安口的都认识他，看到他一来，几个消防队员手中的工具停了下来，都在看着他，等待着命令。    刘天明低吼道，为什么停手？赶快给我割开。    李明宇点了点头，消防队员继续开始自己的工作。看到这种情景，李明宇心有不安，他跟刘天明怎么斗都无所谓，但是牵扯到无辜的人，这就不对头了。    更何况苏滢滢对于刘天明意味着什么他很清楚，这是他的家人。    李明宇低声想要解释几句，他想说韩师师失踪了，苏滢滢是最后见到她的，这是一个证人。他想说自己没想到是这个结果，这并不是他的计划。他想说苏滢滢自己突然跑，那是她自己找的，不是自己让跑的，自己甚至没有让人去追。    但这些话到了嘴边，只成了一句对不起。    刘天明抬头看了看他，仿佛看到了一个陌生人，他居然笑了，然后用手指了指李明宇，又指了指自己的胸口。    他想说什么？    是李明宇伤他的心了还是问李明宇是否还有良心？    李明宇没有再吭声，刘天明依旧一言不发地看着地上的废铁。    等到消防队员把那个铁皮棺材掀开的时候，李明宇几乎都不敢看了，他认识苏滢滢，知道她生前的美貌，知道她的淡雅，知道她的聪慧。    可此时此刻看到的，仅仅是一具血肉模糊的尸体。    毫无生气，既不优雅也不聪慧，仅仅是一个死人而已。    死亡剥夺了苏滢滢生前所有的光辉，她身上所有的优点此时此刻都变成了身下猩红的鲜血，李明宇的心痛了，他猛然之间觉得很反胃，他想要呕吐。    仿佛是他亲手杀害了这么一个女人，亲手毁灭了她的精彩，她的绽放，亲手把她埋葬在山南市这个冷峻的初夏。    山南市大败局中第一个牺牲者出现了，可是谁也没有想到会是苏滢滢，会是那个淡雅如菊，清新如水的苏滢滢。    这样一个女孩子，本来就应该与世无争，不被俗世所侵蚀，应该跳出整个尘世之外，看着山南市大败局从始至终轻轻地微笑，然后说一句，你们别闹了好不好？    但是她却成了第一个牺牲者，被卷入到大败局的车轮之下，被封闭在这个铁皮棺材里。    刘天明走了过去，弯腰抱起了苏滢滢，这个举动吓了一旁的医护人员一跳。    两个医生急忙走过来，抬着担架，想要接过来苏滢滢，可是刘天明双眼怒视，口中轻吐了一个字。    滚。    医护人员愣了愣，一个市长如此说话，真的是让他们没有想到。    四周的人都不敢动了，不管是警察还是医生，都站在四周，看着刘天明把苏滢滢的遗体抱上了救护车。    刘天明关上了车门，把自己跟苏滢滢封闭在救护车里，孟鹏飞这面摆手，救护车的司机急忙跑上了车，汽车发动，救护车的后门却开了。    刘天明一身是血的走了下来，来到了李明宇的面前，用手指点了点李明宇的额头，李明宇没有动，他看到刘天明的拳挥了起来，重重地砸在了他的脸上，李明宇被这一拳打得侧了侧头，但是又站直了。    没有还手，没有说话。    四周没有一个人敢动，没有一个人敢发出一点声音，他们看着刘天明转身又回到了救护车里，车发动了，如同惊弓之鸟一样消失在山南市的街道上。    有人递过来了手绢，李明宇接过来，擦了擦自己的嘴角，又擦了擦自己的脸颊。    嘴角上的血是自己的，脸颊上的血是苏滢滢的。    此时此刻两摊血混在了一起，李明宇看了看，把手绢揣回到了自己的兜里，徐所长一直都跟在他的左右，知道自己惹了大祸，心虚一样看着李明宇。    李明宇转过头看到了他，用手指勾了勾，徐所长跑了过来，李明宇低声说，做得好。    徐所长吓了一个哆嗦，他颤颤巍巍地说，局长，我真不知道是这个结果。    李明宇拍了拍他的肩膀，又说了一句，做得好。    徐所长真的是不敢搭话了，这要是放在过去他估计都给李明宇跪下谢罪了，李明宇看了看徐所长，低声说，如果刘天明这一次安然无恙，你第一个死，死在我前面。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/