花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/73博弈（一）    何为博弈？    何为个中高手？    是不是那种招数没开始先看了五步十步，算无遗策的人？    这种人如果真的存在，那么肯定是一个高手，或者说是一个神仙，一个妖人。    事情刚开始算了五步十步然后还算无遗策，这在简单的对立关系上存在可能性，例如你跟你老婆打架，你算到了你老婆一哭二闹三上吊，这不算是什么博弈的高手，只能说你习惯了。再比如国与国之间的战争，这种计算是存在的，因为事情越大，人类复杂思想的干扰越少，越有可能把事情简单化，你什么时候出飞机，你什么时候扔炸弹，这都是有迹可循的。    可是这都不算是博弈，这算是战争，博弈的有趣之处就在于它不光光是能力、势力这种客观因素的较量，它还存在人情、人性、人心等等复杂的主观因素。    你动了一个人，这个关系网就震动了，这个震动会牵连更多的人跟着震动，然后更大的网络也在其中来来回回的传递着消息，制造着各种可能。    这才叫博弈。    你计算好了，这中间突然冒出来一个你不敢拒绝的人说了一句你无法接受的话，那么整个事件可能与你的计算差出去十万八千里，也许你会从反对者变成了拥护者。    何为博弈高手？    见招拆招，无论计划怎么变，最后的结果与自己当初的设想没有过大的偏差，这个人就是个中的高手。    李明宇就算是这其中的高手，他遇到了突发事件，他冷静分析，他开始弥补。    尽量不让这件事情影响自己最后的计划。    只不过这件事也真的是棘手，让李明宇有点措手不及。    自己的儿媳妇是人家的奸细？    李明宇感到自己是不是落入了一个三流导演的抗日神剧？    韩师师真的是钱龙的人？    李明宇的头有点大了，这个结论那么的诡异，可是在此时此刻又显得合情合理。    否则韩师师去德宝斋干什么？    并不是说钱龙出事儿了，德宝斋就成了禁地，谁也不能去。    李明宇没有这么大的能耐，不过德宝斋本来就是官商交流附庸风雅的地方，韩师师做的是小本生意，有自己在根本不用打点工商税务等等官僚机构，自己这么长时间也没有听说过韩师师提过德宝斋任何一次，显然这种地方也不符合韩师师这么年轻女孩的兴趣爱好。    本应该一个人与一个地方没有什么交集，就算是路过了也不会往门里面看一眼，为什么此时此刻就进去了，然后还跟苏滢滢亲亲热热的走了出来。    为什么偏偏此时此刻？    李明宇除了韩师师过去是对自己不利，根本想不出其他的可能性来。    他很冷静地分析了半天，韩师师先是去了德宝斋，然后失踪，这中间必然有联系。    李明宇把所有的可能性想了一遍，最后觉得问题还是出在自己给的钱上面。    韩师师到了李家吃香的喝辣的那是应该的，李明宇这种身份不会在家里吃糠咽菜，除了这个，韩师师似乎没有在李明宇这里得到过多的好处。    当然那种因为李明宇儿媳身份带来的照顾不算，这是别人给的，不是李明宇给的。    光凭家里有口饭吃，那是不会对李明宇造成不利影响的，李明宇没有让韩师师跟李阳接触自己的工作，没有在这中间让一分钱过过他们的手，经济上没有问题，那么就是安全的。    除了这一百万。    李明宇想韩师师应该是把这一百万的明细从银行里面调了出来，然后找到刘天明提供证据，韩师师最开始应该就是钱龙的公关小姐，嫁入李家不管是不是钱龙指示的，至少符合这种身份女人爱慕虚荣的性格。    现在钱龙落难，韩师师应该不是报恩，可能是受到了威胁，提供了证据怕自己知道，然后躲起来了。    合情合理。    又似是而非。    人认知的限度仅限于自己，不管李明宇想得对不对，既然想到了他就是要解决的。    李明宇把事情分了几步，先把账号里面的钱从一个公司转到了另一个，这需要一个时间，李明宇不清楚自己还来得及不来得及。    李明宇手下有几个皮包公司，这些公司都是别人送的，道上的人干企业，少不了要分李明宇一杯羹，来来往往的钱财，都是走得公司的账，看起来合情合理，例如今天到你这个公司采购了一百万，单据是齐全的，东西却是虚的。    现在公务员的许多个直系亲属都不让经商，怕的就是这种虚拟交易，这种行贿受贿根本没有办法查出来，几万块钱的东西转手卖了一千万，人家那是有投资的眼光，做生意你管不着。    不过这个公司的账目是不安全了，李明宇这面紧急安排了给自己办事儿的人做了一笔欠款，转给了另一个公司。    大笔数额的交易银行要几天的时间，李明宇还不好出面托关系，不好跟这件事情弄上关系。    也就只能等了。    下一步呢？    李明宇拿起了电话，找了德宝斋这面的派出所所长，低言了几句，对方很犹豫，李明宇说，没办法，我的儿媳妇恐怕是被人绑架了，德宝斋是她最后出现的地方，必须查。    李明宇挂了电话，他要先下手为强，如果刘天明打算对付自己的话，至少他的女人还在自己的手里。    也算是有一个不大不小的筹码。    李明宇这面步步紧逼倒是刘天明那一面没有想到的，至少没有想到李明宇会从天眼系统里看到韩师师从德宝斋里面出来。    要说这个天眼系统，当初花钱的可是市里，现在倒是成了李明宇的尚方宝剑，拿出来就有大用。    此时此刻苏滢滢在茶馆里面算着结余，现在由于钱龙的事情，德宝斋变得很敏感，以前趋之若鹜的那些个官员，这几天反倒是都不敢来了，很多人都在观望，等待看风会吹向哪边。    官场就是这个德行，苏滢滢二十刚出头的时候，从赵曦在山南市呼风唤雨之中学到了这些，到今天依然没有丝毫的改变。    猫多狗少，这是刘天明的原话，现在品一品，真的是很精辟。    苏滢滢伸了个懒腰，然后门就开了，她看到自己这片派出所的徐所长走了进来，身后还跟了四个人。    苏滢滢跟这个徐所长很熟，他是这里的常客，也是苏滢滢需要特别关照的客人之一。    县官不如现管，有的时候官大官小的待遇也没有多大的差别，尤其是徐所长这种实权性的人物。    苏滢滢走过去招呼了一声，她说，来，里面坐。    徐所长反倒是站下了，这让苏滢滢一愣，这个举动完全出乎她的意料，苏滢滢擅长察言观色，此时此刻看到徐所长欲言又止的表情就知道有事儿了，她笑着说，怎么了，徐大哥，怎么突然……这么扭捏了。    徐所长有些为难地挠了挠头，他小声说，你认识李书记么？    苏滢滢点了点头说，李书记谁不认识。    徐所长说，是这样的，我们局长，也就是李书记他们家的儿媳妇失踪了，你也知道这几天山南市不太平，我听说还有人想要绑架她来着，反正就是失踪了。你见到她了么？    苏滢滢愣了愣，脑筋飞转，笑着说，我没有见过李书记家的媳妇啦，谁知道哪一个是？今天店里人来人往也是很多，没注意。    徐所长说，可是有人目睹她从你们这里出来了，再然后就失踪了，这算是她最后出现的地方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/