花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/72岔路    李明宇坐在了花无缺的面前，花无缺很客气，喊了一声李书记，这是韩师师身边的人对李明宇的叫法。李明宇点了点头，然后说，不好意思，走个程序，我已经跟他们交代过了，不会有任何的麻烦。不过就是需要四十八小时，这……必须走个过程。    花无缺点了点头说，我明白。    李明宇说，没办法，我必须以身作则，身边很多人看着呢，也只能委屈你了。    花无缺又说了一句，我明白。    李明宇想了想，有些小心翼翼地问道，花经理以前是做什么的？不是山南市的人吧。    花无缺笑了笑，她说，以前是走江湖的。    李明宇对这个回答有些惊诧，这个回答跟他心里的答案很接近，但是又有差别。李明宇说，混江湖？我当警察可能敏感一些，是混社会么？    花无缺说，怎么说都行吧，有叫混江湖的，有叫操社会的，有叫流氓，有叫地痞。    李明宇哦了一声说，女人混黑社会，还真不多啊。    花无缺说，不过嘛，黑社会还是有差别，我们的说法可能不一样。我是香港过来的，哪里老江湖的习气比较重，只有几个大帮派叫黑社会，其他向我这种，只能叫混江湖的。    李明宇说，这样啊，单打独斗？    花无缺说，也不是，小时候跟着师父学唱戏，练武术，都是过去走江湖卖艺的东西。长大之后到外国走了几年，打了几年的拳，再然后就抛弃了那些个没用的花招，改成格斗了，听说雇佣兵赚钱，又当了几年雇佣兵。之后在香港当了几年的保镖，国内国外的认识了很多人，还去过许多地方，反正人生就这么混过来了。    李明宇又哦了一声，他说，很传奇啊。    花无缺说，这就是我们走江湖的人的命，没上过学，什么事情只靠打，在现在这个社会，也真的是该被淘汰了。    李明宇说，可是这么传奇的人，怎么在师师身边？我觉得师师就是一个普通的女孩啊。    花无缺哈哈一笑说，我们走江湖的最讲究的是什么？义气，否则你会被江湖抛弃。我说了，我是老派的江湖人，师师救过我的命，我当时在大陆躲仇家，被人家找到了砍过之后扔到了河里，没有师师，我现在早就是一具尸体了。所以，我答应师师帮着她创业，守她十年，我就要说话算数。另外，我也厌倦这种打打杀杀的生活了。就说这几个仇家，那是我在香港当保镖的时候，他们要劫持我们家少爷，我开枪打死了一个结下来的仇，他们找我报仇，杀来杀去，这就是江湖。想一想，也真没意思。李书记，我到了大陆，那可一直都是遵纪守法，你不会要抓我吧。    李明宇摆了摆手说，我就是问一问，一件事儿是一件事儿的，我要是查到你了，就算你是我们家的人我也抓，你要是没有问题，就算你是我的仇人我也放。做事情要公道，尤其是我这种执法者。    花无缺点了点头说，我知道李书记为人很公正，我这么久跟在师师身边，几乎把江湖的东西都给扔得一干二净了。我真的是挺喜欢这种清净的感觉的，我第一次能够踏踏实实地睡上一整夜了。当普通人的感觉也真的很好，很不错。不过你要是怀疑我别有目的，让我离开师师的身边，等我出去之后跟她商量一下，她让我走，我才能走。    李明宇说，我其实没有这个想法，不过你说你有仇家，我怕你连累师师。    花无缺说，这一点你放心，我这个人也不是那么好抓的，当初抓我的时候，他们也是元气大伤，未必有能力再招惹我一次。    李明宇哦了一声，突然说，可是师师失踪了，我的人把山南市差不多翻了个遍，也找不到师师的影子。你知道她去哪里了么？    花无缺嘴角扬了一下，摇了摇头说，我不知道，她去哪里了？    李明宇说，不知道就别操心了，我尽快让他们走完程序，让你尽快离开。我这面正在找师师，希望她没有危险吧。    花无缺点了点头说，希望吧。    李明宇站起来走了出去，坐车回到了办公室，打电话叫来了张芸芸，开口便问，师师的身世查得怎么样了？    张芸芸说，户口后上的，这一点您以前也知道吧，我跟您汇报过。其他的没什么疑点了。    李明宇说，查一查她名下有多少财产。    张芸芸愣了一下说，可以么？    李明宇点了点头说，查。    随即一摆手，他立刻想起来自己刚刚给韩师师汇了一百万，这一百万要是见光了，自己恐怕也有麻烦了。    李明宇说，算了，先不要查这个了。户口只有这么一个疑点么？这件事情你要亲自跑一趟，问一问他们的老邻居，看一看到底有没有人对她有印象。    张芸芸嗯了一声说，怎么了？    李明宇说，韩师师失踪了。    张芸芸啊了一声说，怎么了？我听说昨天有人想要绑架她，是不是真的？怎么没下命令找？我立刻把所有人派出去，韩卫东他们也叫回来。    李明宇摇了摇头说，我刚刚见到那个花经理了。    张芸芸没吭声，等着李明宇继续说，李明宇说，这个花经理武功不错，但是脑子还真是不行，我跟她毫无征兆地说师师失踪的时候，她连惊讶都没有惊讶，按照他们的感情，跳起来也不为过。可是这个花经理只是说了一句不知道。这说明什么？说明她知道，她知道的话，师师就是自己躲起来了，没有危险。    张芸芸说，那她想要干什么？    这其实是李明宇最头疼的问题，难道就因为这一百万让她携款潜逃了？这种要求也太低了点吧，费尽心机嫁入李家，获得的东西可不是一百万能够打发得了的，为什么拿到这一百万就跑了呢？要是说因为花无缺被抓了，这也不至于啊，除非两个人是合伙干了什么非法的买卖之类的害怕把她供出来，否则哪里有跑的必要？    至于你说非法的买卖，李明宇这么多年一直都很留心韩师师，前前后后也有意无意地调查了好几次，韩师师绝对没有在山南市干什么不好的勾当。    难道是跟钱龙被抓有关？    李明宇搞不懂了，花无缺是香港人，是不是跟钱龙的毒品案有牵连？    这么一想倒是一个线索，可这么多年的侦破工作也没有提到钱龙打开过香港的市场，毕竟他只是二级批发商而已，不是原产地，从他这里进货，利润至少少上一大半。    香港人可不会这么傻，人家水上离金三角那么近，没有必要在大陆的重重关卡上面跑一圈徒增风险。    李明宇这么多年的警察也不是白干的，他感觉这中间有千丝万缕的联系，自从钱龙案爆发之后，韩师师先是怀孕，然后花无缺变成了香港大侠，自己莫名其妙脑子进水地给了韩师师卡上一百万，再然后韩师师就失踪了。    这中间应该不是钱的问题，可是问题出在哪里？    李明宇想了半天，他对张芸芸说，家丑不可外扬，这件事情我只信得过你。我当局者迷，你觉得我应该怎么办？    张芸芸想了想说，查一查天眼系统？    李明宇摇了摇头说，要在山南市找这么一个人，不大动干戈是不可能找到的，我不想惊动这么多人。    张芸芸说，那查一查火车票？毕竟现在火车票是实名制。    李明宇又想了想说，她未必会离开山南市吧，反正查一查吧。你说查天眼我倒是想起来了，你让他们把今天的资料给我传过来。    张芸芸嗯了一声，这件事情不归她管，不过作为李明宇的亲信，她是整个屠龙计划的参与者与执行者，所以她很明确知道李明宇说的是什么。    自从钱龙被天眼抓获之后，李明宇对天眼系统在这个阶段的工作要求更高了，由于本身火车站高速路都在抽检，所以钱龙的余党能浑水摸鱼跑出去的概率也不太大，这些个人很可能就藏在山南市。    李明宇要求天眼系统着重监控几个地方，这些个地方是钱龙以前经常出入的地方，每天都有专门的人负责监控这几处并与资料对照，发现了可疑的人第一时间通报李明宇。    而李明宇对于另外几个地点要求记录，这些个录像有一定的保密级别，每隔几天李明宇就会要求看一看。    后面这个要求听起来挺奇怪的，不过张芸芸知道，这些个地方可不光是钱龙爱去的地方，更是刘天明市长爱去的地方，李明宇现在不光是想抓钱龙余党，他还在监控着刘天明到底去过哪里。    张芸芸走了出去，打电话让天眼调控中心的人把领导想要的资料传过来，李明宇一天挺累的，吃饭现在都成了他的负担，他自己拿了一块饼干放在嘴里，打开了视频资料，按照习惯第一个点开的自然是德宝斋，这一个钱龙跟刘天明的大本营。    资料以八倍速在快进着，德宝斋门口进进出出的人不多，显然钱龙案已经让这里变成了一小块禁地。    可猛然间一个身影在视频里跳了出来，李明宇一下子被口中的饼干渣子给呛住了，他咳嗽了几声，放满了屏幕的速度，很明显这个女人是韩师师。    韩师师跑到刘天明的大本营干什么去了！    李明宇说不出来的惊诧，他耐心地拖动着画面，足足一个小时以后，韩师师才从里面出来，苏滢滢亲亲热热地挽着她的胳膊，两个人有说有笑，如同亲姐妹一样。    如同亲姐妹！    亲姐妹！    李明宇骂了一句娘，刘天明还真他妈的在他的身边安排了一个人，而这个人居然成了他李家的儿媳妇！    这么多年她掌握了什么？    李明宇揉了揉太阳穴，他仔仔细细地想了半天，那一百万！    那一百万能够查到自己的账号！    自己用来放钱的账号！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/