花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71刘亦东的苦（二）    刘亦东摇了摇头说，我帮你，是因为我们是朋友，你现在已经……出嫁了，不管怎么说，不管你嫁给了谁，我也不能……    韩师师说，朋友你就不能抱抱我么？    刘亦东说，对不起了，我无法把你当成她。    韩师师苦笑了一下，她说，你这么说我真的不知是应该高兴还是伤心，我还真想跟她吃一吃醋，可是人哪里有跟一个死人吃醋的？我终究是那句话，唐诗韵永远都不可能回来了，只会有韩师师，你还是断了那个心思吧。或许，我们可以从新开始。    刘亦东说，我们没有办法从新开始，我安排你住在招待所吧，这里面清净，没有别人，只有我跟我的妹妹。    韩师师说，你不是独生子么？    刘亦东说，我老婆的妹妹。    韩师师哦了一声说，难怪不想要我了，原来有小姨子陪在身边，男人还真是好这一口。都是畜生。    说完拉起拉杆箱，快步走到了门口，转过身对刘亦东说，还等什么呢？赶快领我去啊。    刘亦东哭笑不得，先不说保护不保护韩师师，这中间会有多大的危险，光是她过来自己这一面，带着这种找事儿的心思，刘亦东也过不好。    刘亦东走了过去，低声说，你就说是晓雪的朋友，就是我小姨子，过来找工作的。行么？    韩师师说，我偏不，我就说我是你的情人。你要是再说我不爱听的，我就在你们的县门口喊刘亦东不是人，刘亦东不是人，带着小姨子跑了……    刘亦东摆了摆手说，行了，我怕你了，快点走吧，我还要上班。晚上你好好跟我说说，到底发生了什么。你不跟我说实话，我没有办法帮你。    韩师师哼了一声，大踏步地走了出去。    看着韩师师的背影，刘亦东突然觉得头很疼。    此时此刻，头疼的可不光是刘亦东，韩师师的失踪让李家已经炸开了锅，李阳这个院也住不了，联系不上韩师师，让李阳如同热锅上的蚂蚁一般，联想到昨天的绑架案，他可以百分之百确定韩师师又被人抓走了。    李明宇也有点慌张，他就不太确定韩师师是因为花无缺被抓之后逃走了还是真的让人绑架了，这很难界定，就算有天眼也很难。    天眼这个东西除非你知道时间地点，否则想在山南市找到一个人，恐怕只有一个办法，就跟当初找钱龙一样，使用人海战术。    不过韩师师可不是钱龙，李明宇也不想把这件事情闹大，他感觉韩师师有隐情，就跟这个年薪几百万的保镖一样，非常的神秘。    韩师师有隐情，那就是李家的隐情，好事儿是秘密，坏事儿就是家丑，李明宇可不能让自己所有的手下加班加点把韩师师找出来，然后把李家的人都丢在了里面。    李阳正在跟李明宇争吵，他许多年没有如此叛逆过了，李阳吼道，你到底能不能找到？    李明宇说，或许就是去哪里散散心。    李阳说，为什么手机也关机了？    李明宇说，也许就是没电了，我们的规定是48小时才算失踪。    李阳说，那都是跟被人说的，昨天还有人要绑架师师，你也不是不知道。她是不是又让人绑走了？    李明宇摇了摇头，他说，现在我还不确定。    李明宇也是真的不确定，他现在最后悔的就是把昨天那个人放了出去，这个人放出去，保不齐再一次找到了韩师师抓走交差，这也不是没有可能的。    李明宇现在是两手准备，一方面要抓住昨天放走的那个人，另一方面要审问花无缺，哪个方面都不能松懈。    李明宇对李阳说，你行了，安心住院，我这就让人去找。    李阳说，我还住什么医院？我这就跑出去找去。    李明宇说，你怎么找？去哪里找？    李阳吼道，那我也不能在这里干坐着？    李明宇摆了摆手说，行，你乐意找就去找，但是你别给我添乱，要是找到了师师，第一时间给我打电话。如果她有危险，你也别冲动，找警察。    李阳说，不冲动？那是我老婆，我怎么不冲动？要是让我知道谁绑走了她，我就跟他们拼了。    李明宇说，你消停点，师师未必是让人绑架了，如果有人目睹她被绑架了，会有人报案的，现在我没接到任何这方面的通知。    李阳说，要是没有人看到呢？或者人家不报警呢？这年头还不都是多一事不如少一事。算了，我不跟你说了，不管你想不想找，我得去了。爸，你别忘了，她肚子里可有你的孙子。    李明宇不知道为什么，就是不怎么心急，或许是真的怀疑韩师师的目的，或许是多年来的直觉告诉他韩师师应该是自己躲起来了，这件事情跟自己抓来的花经理有莫大的关系。    要不是李阳把他火急火燎地找到医院来，此时此刻李明宇应该已经在审问花无缺了吧。    李明宇想了想，自己怀疑韩师师这件事还真不能让他知道，现在是娶了媳妇忘了娘，为了韩师师敢跟自己的亲爹如此放肆，李明宇有些气恼，一言不发，摔门而去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/