花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71刘亦东的苦（一）    刘亦东给刘晓波打了一个电话，询问了一下程建仁的伤势，这不算什么打伤，伤筋动骨一百天，就是过程糟心点，需要把腿砸断后从新接。    刘晓波说程建仁很能忍，俗话说得好痛入骨髓，这家伙砸下去，多少的麻药也没用。    说是没用还是有点用，可以全身麻醉，需要人睡过去，就跟死了一样。    不知道程建仁是什么心理，坚决不在全麻责任书上签字，好像怕在手术台上下不来一样。    医院没办法，说你要是不签字，要不你就不治，要不然就给你局部麻醉，但是效果非常有限。    可程建仁二话不说选择了局部麻醉，手术的时候鬼哭狼嚎，可是硬是挺下来了。    刘晓波说这种程度的痛很少有人能忍受，程建仁非常的能忍。    刘亦东哦了一声，他也不知道程建仁到底是出于什么样的想法不敢全身麻醉的，难道是怕自己鬼使神差地弄死他？    刘亦东苦笑了一下，有的时候你想当好人，可别人会把你的好意当成恶意，这让刘亦东有点哭笑不得。    刘亦东是真不喜欢程建仁这个人，不光是因为晓雪的事情，说实在的，人也判刑了，关了关到日子了，现在妻离子散狗屁没有，刘亦东还能把一个人弄到什么程度？    按道理说晓雪的事情已经过去了，可每一次看到程建仁，刘亦东从心底里发冷，他非常不喜欢这个人，特别特别的讨厌。    他不清楚这种感觉到底是从何而来，有几分是因为晓雪，有几分是因为程建仁这个人？刘亦东分不清这些东西，所以他做了错事，不，做了善事。程建仁出狱之后就在他的身边晃悠，各种凄凉悲惨，刘亦东这个人心还软，一想到是自己导致的这个结果，他的就感到堵得慌。    仿佛自己亵渎了手中的权力，成了恶人。    刘亦东挂了电话，程建仁要住一个月的院，医院倒是把费用都给包了，什么名义不重要了，重要的是很给刘亦东面子。    当官的好处在于这是一个被动技能，你不需要主动要求什么，自然而然有别人替你操心。    刘亦东不是什么特别有原则的人，不是那种高大全跟伟光正，既然有人替他操心，他也不是非得大义凛然地拒绝然后说，不行，绝对不行。    反正这也不违反原则，医院本来就有救助的义务，每年有经费，还有上头强压的命令，刘亦东这算是帮他的忙。    刘晓波是这么说的，刘亦东也不细究，这份情算是领了。    这几天市里不太平，听说已经游行好几次了，中间还爆发了一次大冲突。    网上都说是武警打人，不过市里的统一口径是两拨游行队伍互殴，武警是在维持秩序。    至于到底是什么，刘亦东也说不清，他这几天连着加班，不，整个县都在满负荷运转，害怕的就是有人凑热闹。    还别说，真有人打算浑水摸鱼，听说起来了一个要工钱的游行队伍，不过似乎跟钱龙没关系，完全就是跟风的几个人带动了一大帮人。    可是这个队伍刚起来不久，就让一伙人给冲散了，根本没有形成气候。    刘亦东知道这是石头他们在守护着北邙县，这个手段不太高明，好在很有效，石头他们这么一吓唬，北邙县风平浪静。    可是有的人就是天生的贱骨头，风平浪静之中老觉得后背冒凉风，别人有事儿他没事儿，老觉得有大事要压到他的头上。    有这种特殊爱好的人，除了刘亦东没有第二个。    刘亦东此时此刻坐立不安，北邙县一片太平没有让他感到丝毫的舒爽，他来来回回的走着，心里跟长了草一样，到底是什么事情要发生？    刘亦东说不清楚，但是预感越来越强烈，然后电话突然响了，刘亦东吓了一跳，站了下来，接起电话。    张含笑在里面说，有个叫韩师师的人在县门口要见您，让她进来么？    韩师师？    刘亦东心里打了一个哆嗦，韩师师跑到这里来干什么？她怎么会到北邙县？    刘亦东这些年跟韩师师见面的机会很少，他从心底里防备着她，自从唐诗韵变成韩师师之后，改变的可不仅仅是相貌，从内到外透着一股子地狱归来的邪气，如果要是让刘亦东更确切地形容他对韩师师的感觉的话，那就是恐惧。    是一种明明知道她要杀人，刀子都举起来了可自己就是看不到的恐惧。    刘亦东对张含笑说，让她进来。    五分钟左右张含笑敲开了门，刘亦东看见韩师师站在自己的门外，手中拿着一个拉杆箱，正在对自己笑，然后大大方方地走了进来。    刘亦东对张含笑点了点头，张含笑转身离开，随手关上了门。    刘亦东对韩师师说，你怎么来了？    韩师师放下拉杆箱，坐在了刘亦东的对面，笑着说，怎么，不欢迎我？    刘亦东说，这个不好说，关键是要看你来干什么。    韩师师说，旅游，不行么？    刘亦东说，北邙县一穷二白，有什么好看的？    韩师师笑了笑说，不是还有你么？你现在为什么对我如此冷淡？进门就让我走么？你忘记当初你对我说的那些话了么？这么多年过去了，我每一次想起来都觉得暖暖的……    刘亦东打断道，我那些话不是对你说的，是对……诗韵说的。    韩师师脸上的笑容僵住了，她说，那你觉得我是谁？    刘亦东说，韩师师，李明宇的儿媳妇，李阳的媳妇。    韩师师说，如果我抛弃了这个身份呢？你觉得我是谁。    刘亦东摇了摇头说，我不知道。    韩师师说，你不知道我告诉你，我就是韩师师，唐诗韵早就死了。    刘亦东打了一个哆嗦，这一句话如同地狱的恶鬼泣鸣，他低声说，你到底来干什么？    韩师师说，不是我想来的，是一个死人让我来，她让我问你，你说保护她一辈子，是真的么？    刘亦东愣了愣说，你怎么了？    韩师师说，我就问你，是不是真的？    刘亦东说，是。    韩师师说，如果她死了，你会任由别人凌辱她的尸体么？    刘亦东说，不会。    韩师师说，你会让别人践踏她的灵魂么？    刘亦东说，不会，你到底想说什么？    韩师师说，现在有人要杀我，我问你能不能保护我，你要是不能保护我，我走出去之后，你永远也见不到我。不管是你喜欢的唐诗韵还是你厌恶的韩师师，你永远都见不到我。    刘亦东嘴中泛苦，他说，李明宇都保护不了你么？    韩师师凄凉一笑，她说，我要让他保护么？你以为我到李家干什么？我就是让他们家破人亡。我告诉你，现在就是李明宇要杀我，你管不管我？    韩师师说完站了起来，往后退了几步，刘亦东急忙站起来说，管，管，你别冲动，有事儿慢慢说。这样，你现在县里面住下，你放心，有我在，谁也伤害不了你。    刘亦东这个人两大弱点，莽撞跟心软，有的时候看起来，这两个弱点其实就是一个弱点。对于韩师师，刘亦东明明知道她已经不是过去的她，已经改变了很多，可是一想到以前的情分，还是放不下，忘不了。    人到底还是那个人，不管改变多少，过去的好你还是会记得。    刘亦东看到韩师师眼里含泪，刚刚咬着牙的冷峻神色松软了下来，用手背擦了擦自己的眼泪，对刘亦东说，你也不抱抱我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/