花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/70四妹    话说刘天明哈哈大笑之后，突然面色严肃，死盯着韩师师俏媚的脸，一字一句地说，这是一个拙劣的玩笑么？    韩师师很淡定，她淡淡地说，我敢在刘市长面前开玩笑么？    刘天明哦了一声说，你是过来宣战的么？怎么？那个人你们抓住了？然后过来到我这里耀武扬威？请你转告你身后的那个人，我刘天明奉陪到底。    韩师师说，这件事你只说对了一半。    刘天明说，可是我没有兴趣听你说完，告辞。    刘天明说完站了起来，韩师师坐在那里没有动，开口说，刘市长，我今天过来还真就是宣战来了，你敢不敢接？    刘天明转过了身，又哈哈一笑，他说，我刘天明没怕过任何人，只不过，我对你这种小角色没兴趣，谁让你来的，你让他自己过来跟我谈。    刘天明是认准了李明宇派来韩师师跟自己演戏，句句离不开李明宇，韩师师说，刘市长，我只要三分钟，如果三分钟我还不能说服你，那么你觉得我是谁派来的，我就是谁派来的。    刘天明皱了皱眉毛，他觉得这件事情似乎没有什么可以否认的余地了，韩师师上来就承认自己是李明宇的儿媳妇，要么是来宣战来了，要么还真的是会发生很奇怪的事情。    刘天明看韩师师一再否认，他也觉得这件事非常非常的奇怪，干脆坐了下去，看了看表说，好，你有五分钟。    韩师师点了点头，对刘天明说，之前是我让花姐联系你的，她是我的经理。    刘天明哦了一声说，你是说一个年薪几百万的一流保镖，是你的经理。你在山南市是干什么的？我没有印象，不过我有印象的大企业里，一个经理也就是十几万的平均水准，几百万？山南市应该一个都没有。如果想让我相信你，拿出点诚意来，我不是酒囊饭袋什么都不懂的糊涂官。    韩师师说，我没有给花姐钱，她的钱自然有人给。    刘天明又哦了一声说，那么是谁？    韩师师说，这个人我绝对不会说，他跟我要说的事情关系并不大，我可以继续说下去么？    刘天明看了看手机说，你还有三分钟，时间是你的，你当然可以继续说下去。    韩师师说，我让花姐联系的你，也是我之前找人见的钱龙，这些事情都是我安排的。而我其实没有打算露面，但是现在出了点意外，花姐让李明宇抓走了，我只能自己来看你。    韩师师看了看刘天明，刘天明面无表情，嘴角松动说，继续说。    韩师师说，我只有一个目的，扳倒李明宇。    刘天明笑了，他真的笑了，刘天明说，扳倒李明宇？你是李明宇的儿媳妇，自己家人，扳倒李明宇对你有什么好处？为了遗产？这也太心急了吧，李明宇还有好多年退休，还有更多发财的机会，你这算是杀鸡取卵么？好了，你还有一分钟，如果你只想说这些，那么我看这一分钟你也别要了。    韩师师笑了笑，她说，我自然有我的理由，我的理由给你看一看，我相信你就知道了。    说完把手机打开，推了过去，刘天明扫了一眼，一下子把手机拿了起来，手机里面传来了喘息声，夹杂着各种让人遐想连篇的声音，刘天明看了看手机又看了看韩师师，他紧绷的脸一下子松弛下来了。    刘天明把手机握在手里，他说，这是你跟李明宇？    韩师师说，为了不让自己被人糟蹋，这个理由对一个女人够么？    刘天明说，这怎么可能？不是合成的吧。    韩师师说，就算是合成的，对你也有大用吧，而且我保证是真的，谁也看不出任何的破绽来。    刘天明握着手机没有松手，韩师师伸过手来说，刘市长，不至于抢一个女人的东西吧。    刘天明讪讪地放下了手机，但是随即说，我再看一遍。    韩师师笑了笑，看着刘天明又按下了播放键，这里面是她赤裸的画面，把一个女孩子最羞涩的地方全都暴露了出来，不光如此，更有着大逆不道的乱伦在其中，可以说每当一个人看到这个画面，韩师师觉得自己又从新被人剥光了扔到床上，被人凌辱。    而这一次，凌辱的是她的灵魂。    可是她要保持着微笑，维持着优雅。    韩师师脸上自始至终都含着笑，直到刘天明看完。    刘天明松了口气，把手机放在了自己手前，可是没推给韩师师，他说，你想要什么？    韩师师说，我说了，我想要李明宇倒霉。    刘天明说，那么我可以告诉你，我能让他倒霉。    韩师师点了点头说，我信。    刘天明说，但是为什么今天才找到我？或者说为什么今天才用这个视频？我想这不是最近发生的事情吧。    韩师师说，首先，我的心情你能理解么？    刘天明点了点头说，我们一个班子这么多年，我没想到他是一个畜生。    韩师师说，行，你能理解我的心，那就行。我对李明宇没有什么要求，我只想让他别纠缠我，我长得好看是没有错，但是我不是一个贱人，不是可以供他发泄的工具。更何况，他……他……    刘天明说，这些话我都理解，咱们也别兜圈子里，回到我刚刚的问题。    韩师师说，你要是一定要问，我倒要反问你一句，如果不是钱龙被捕，不是李明宇把你逼上了绝路，我把这个录像放在你手上，你是会帮李明宇还是我？    刘天明愣了一下，他说，我并不认识你。    韩师师说，对，这个东西一直都在这里，可是时机很重要，天时地利人和一个都不能少，否则我给你就是自寻死路。    刘天明说，那为什么要给我？你应该还有别的途径吧。    韩师师说，或许我没有，我没有能力突破李明宇的关系网，但是你的关系网并不比他的差，他能掩盖的，你都能揭发，这件事我给了别人或者我自己发到网上，李明宇动一动手指就掩盖了。但是我交给你，此时此刻交给你，他想遮掩都遮掩不住。    刘天明哦了一声说，这么来说，我是你的枪了？    韩师师说，刘市长如果这么想，那么我也没有办法，东西你还给我，今天就当我们没有见过。    刘天明说，错过了我，不，用你的话说错过了此时此刻的我，你就没有机会了。    韩师师笑了笑，她说，我的人生很长，我有的是机会。反倒是您，错过了我，不光你没有机会了，钱龙恐怕更没有机会了。    刘天明哈哈一笑说，这么来说，我们还是可以谈一谈的。我答应你，一定把天给你捅破了，让你看到你想看的结局，这个东西，可以给我了么？    手机就在刘天明的手边，可是他一直都没有再握在手里，只是用小指敲了敲。    韩师师说，刘市长是大人物，我自然相信你，但是刚刚那句话您说的很对，失去了李明宇，我也就失去了靠山，失去了依靠。更何况这件事捅出来之后，我必定是要被万人唾骂，骂我是荡妇，李家自然不会再要我，我将会什么都没有。所以，钱龙之前跟你说的那个条件，是我需要的，我要离开李家之后也有一个安身立命的地方。我说的够明白么？    刘天明哦了一声说，南山那块地？    韩师师点了点头说，对，南山那块地，转到我旗下的一个公司上面。    说完打开包把资料拿了出来，递了过去说，公司名叫万花，资料都在里面。    刘天明没有接，他说，你不是只想要李明宇倒霉么？    韩师师说，李明宇是存款，这块地是利息，刘市长可以选择不谈。    刘天明笑了笑，他说，行，一切我给你运作，但是这个手机我今天要拿走。三天之内那块地走程序，不用你们操心，到最后拍卖的时候你们负责举牌子就行，底价会有人通知你。    韩师师说，行，贷款方面？    刘天明说，龙运集团会替你们办妥，只要最后举牌子的时候去人就可以了，我这么说，师师小姐满意了么？    韩师师笑了笑，她说，当然，我自然相信刘市长，这个东西您拿走。不过……    刘天明神色一凛，他说，这个条件已经足够了吧。    韩师师说，我肯定不会再跟刘市长谈条件，我也是有自知之明的人，刘市长给我脸我得接着，否则以后山南市我拿了地也不能安身。小妹想说的是，您要是动手之前，能不能告诉我，我好离开山南市，否则……    刘天明神色缓和，他点了点头说，那你今天就准备吧，这件事情拖的时间太久，我害怕有意外，明天就开始吧。    韩师师嗯了一声说，以后小妹还要依仗刘大哥您的照顾。    刘天明哈哈一笑说，这我可不敢，要是哪一天你也对我弄这么一手，我刘天明还不是要跟李明宇一个下场？    韩师师咬了咬唇，双眼已经冒出火来了，她也不知道到底是什么让自己突然之间如此生气，刘天明看到韩师师的神色变了，他摆了摆手说，说重了，这件事情说到底是李明宇畜生，现在你帮了我刘天明，以后你就在山南市说是我的妹妹。等到钱龙出来了，我们认你当四妹。只不过，当了我的妹妹，那可不是其他男人能够碰得了的了。要自重，别坏了我这个当哥哥的名声。    韩师师说，妹妹我不敢自居，这件事情出了，不会有人骂男人，所有的过错都在女人身上，我以后必定担负一个荡妇的骂名。我真不敢辱了刘市长的名声。    刘天明哈哈一笑，过来拉住了韩师师的手说，你哥哥怕过谁？不过避避风头也是应该，你那个经理应该很快就会出来吧，放心，李明宇有事儿之后我第一时间把她弄出来，之后南山那块地的事情你也别管了，安心在外面度假，回来之后我想楼都要改好了吧。    韩师师点了点头，轻声说，谢谢大哥。    刘天明又哈哈一笑，摆手说，我事情多，先走了，我交代一下滢滢，以后她就是你的三姐。    韩师师送刘天明出了门，又回到了房间里，坐了一会儿，苏滢滢走了进来，在门口看了看韩师师，叹了口气说，那个男人让我管你叫四妹。    韩师师说，姐姐也别生气，小妹也不敢高攀。    苏滢滢说，那倒不是，我本来有个妹妹，叫紫嫣。但是跟大哥有许多过节，我都不敢让他们两人见面。我听大哥说你能救二哥，那么我也是心甘情愿地谢谢你，叫你一声妹妹，也是真心实意。    韩师师走过去拉住了苏滢滢的手，苏滢滢没有拒绝，跟着她坐了过来，上下打量了一下韩师师说，妹妹，你还真美。    韩师师说，还是姐姐漂亮，看起来让人感觉很淡雅，这种气质我一辈子也学不来。    苏滢滢说，妹妹的美太惊人，从里到外都妩媚着，对于女人也未必是好事儿，以后常过来陪我喝喝茶，弹弹琴，看看画，内敛一些。姐姐是过来人，越美的女人，越难得到幸福，因为根本分辨不清楚男人到底爱自己什么。    韩师师笑了，她说，就跟男人有钱一样？    苏滢滢也笑了，她说，妹妹还真是激灵，大哥让我送你出去旅游一段，你想去哪里？    韩师师说，不用姐姐操心了，我必然会在山南市，我会看到一切的结局。    苏滢滢说，那可不行，大哥说此事会惊天动地，你会有危险。    韩师师说，放心，我也有一个信得过的男人，就好像你信得过刘市长一样。    苏滢滢哦了一声说，真的信得过么？    韩师师点了点头说，嗯，因为认识他的时候，我还是个丑小鸭，还没有这般美丽。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/