花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/69拙劣的玩笑    挂了电话，韩师师深吸了一口气，她拨打了李明宇的手机，非常的干脆利落，没有一丝的迟疑她便把电话拨了过去，手机响了很久没有人接，一直到自己挂掉。    韩师师长吸了一口气，回到了病房，李阳问，怎么了？店里又有问题？    韩师师坐在那里不出声，李阳有点慌了，昨天韩师师闹得他还心有余悸，李阳坐到了韩师师的身边低声说，怎么了？要不然去看看。我也好的差不多了，我陪你过去。    韩师师摇了摇头说，有人把花姐带走了。    李阳跟花无缺很熟悉，他惊讶地啊了一声，然后说，谁？又被绑架了？马上报警啊，给爸打电话。    韩师师说，是警察带走的。    李阳哦了一声，松了口气，公安局那就是他们家的，落入自己人的手里，什么都好说。李阳说，什么事儿？是不是昨天的事儿叫过去了解一下情况？    韩师师说，应该是吧。    李阳说，那你担心什么，别害怕，都是自己人，我一会儿给爸打电话问问情况。    韩师师说，我打过了，爸没接。    李阳说，没事儿，肯定没事儿，进公安局怕什么？爸最近事情太多，太忙了，一会儿就给你回过来了。    韩师师嗯了一声说，我得去店里盯着去了，不能没有人，你在这里好好休息吧。    李阳说，我跟你去吧，我不放心。    韩师师说，不用，你休息吧，昨天出了事儿之后，店附近五六个警察在蹲坑，很安全的。爸用你的名义打黑，说你伤得很重，你要是出去让人看到了，这不是拆台么？你呆着吧，我过去看看，不行就把店关了就回来。    李阳说，好，好，花姐应该很快就回来了，你别担心。    韩师师点了点头，拿着包走了出去，打了个车直奔店里。她到的时候店里已经乱成一团了，人心惶惶，韩师师进了房间招呼人把店关了，其他人都放假回家，自己上了楼，找到了花无缺藏的手机。    上面还真有一个未接来电。    韩师师想都不想就拨了回去，她喂了一声，对方停顿了很久，然后把手机给挂了。    韩师师又拨了回去，对方又接了起来，还是一句话都没说，韩师师说，你想要的东西在我手上，花姐不过是我的代理人而已，我决定跟你亲自见面。    对方停顿了半天，似乎在思考韩师师说得是真是假，然后说，带上东西，十二点半德宝斋，说你是见我的。    说完就把电话挂了。    韩师师看了看表，现在十一点五十，时间很紧。    她拿好东西转身就跑了出去，韩师师知道自己现在唯一没有的就是时间，她不知道李明宇会什么时候知道她是谁，会对她下手。    这种感觉很可怕，就如同你睡在一个饥肠辘辘的老虎身边还不知道它什么时候会醒过来一样，韩师师上了出租车，她的手机响了，拿起来一看是李明宇的。    韩师师捂了捂自己的胸口，她接了起来，尽量用最平静的语气喊了一声爸。    李明宇嗯了一声说，怎么了？给我打电话什么事儿？    韩师师说，爸，我的经理让公安局带走了，您知道么？    李明宇说，这样啊，我不知道啊，什么情况？怎么说的？    韩师师说，我也不清楚，店里的人给我打电话说被警察带走了，我也不知道什么事儿。您能帮我问问么？    李明宇说，行，我给你问问。    三分钟之后又打过来电话，李明宇说，没事儿，就是昨天抓你的那几个人有一个人一直没醒过来，医生说可能会成植物人。这就是重伤害了，不得不带回去意思意思，我已经给他们说了，证据确凿这是正当防卫，走个程序，几天也就出来了。没事儿的，不用担心，我告诉他们好好照顾，肯定不会吃苦。    韩师师嗯了一声说，花姐是跟我一起到山南市的，跟我的亲姐姐一样，爸，你一定要帮帮她啊。    李明宇说，对了，你们怎么认识的？这个女人可是会功夫啊。    韩师师说，我有一段时间在国内旅游，在一条河里发现了她，说起来挺传奇的，她那个时候一身都是伤，身上什么都没有了，我把她送到医院一直陪到她治好，给她路费让她回家的时候她说要跟在我身边，算是报恩。她会武功我早就知道，不过不知道这么厉害，以前光是零零星星听她说起过去好像是江湖人，得罪了不少人让仇家追杀，要不是我命都没了。就是这么个情况，她对我是真的好，我把她当亲姐姐，爸，你一定要帮帮她，昨天她也是为了救我。    李明宇嗯了一声说，放心，我知道了。不过留这么一个人在身边也未必有好处，她跟着你，或许是为了报恩，或许是为了避祸，别哪一天别人找到了你头上。    韩师师说，我知道了爸，等到这件事过去之后，我找个合适的机会给她钱让她回家。    李明宇说，行，我已经交代过了，就是走个程序，两三天的事情，别担心了。你没在医院么？    韩师师说，店里刚刚给我打电话，经理被抓走了她们不知道该怎么办，我就跑过来了，一会儿就回去。    李明宇说，行，早点回去，注意安全。    关了手机，韩师师看了看表，十二点十分，她有些焦急，问道，师傅还要多久？    司机说，快了，这几天有游行的，街上的车少，很快的，几分钟。    韩师师点了点头，四处看了看，路上的车果然不多，游行跟放假让很多人能不出门就不出门，山南市这几天显现出一种败局之中的颓势，四处看起来都没有生机。    韩师师度日如年，一分一秒都很煎熬，终于到了德宝斋，她看了看表，十二点二十，她早到了。    韩师师很急迫，她推开了门，发现德宝斋的服务员也很少，门口根本没有迎接的，只是在里面的柜台上，有一个很淡雅的女人抬头看向了自己。    韩师师没见过苏滢滢，或者是见过但是没在意，两个人本来就是两个时代的交际花，没有什么交集也不奇怪。    不过韩师师听过苏滢滢的大名，知道这个女人很美丽，如同一朵白莲花，是山南市官场之中谁也得不到的女人。    而眼前这个女人，淡雅之中透着一股说不出的亲切之感，脸上挂着笑意，眼里转着涟漪，虽不是勾魂之姿，倒也有夺魄之态。    韩师师快步走了过去，苏滢滢倒是一脸的惊异，韩师师低声说，我来见刘市长。    苏滢滢哦了一声，说，里面请。    说完领着韩师师进了内室，苏滢滢前面走着，韩师师后面跟着，山南市两个时代最美的女人就这么无声地走着，一步步，仿佛从一个旧时代走进了一个新时代，仿佛从过去走向了未来。    苏滢滢推开了门，对韩师师颔首一笑，韩师师回报了一个勉强的笑容，苏滢滢转身走了回去，转了个弯，走进了自己的闺房，刘天明正坐在里面喝茶。    苏滢滢说，人来了。    刘天明点了点头说，好，我这就过去。    苏滢滢一抬手说，慢。    刘天明狐疑地嗯了一声说，她不是一个人？    苏滢滢说，是，但是这个女人太漂亮了。    刘天明哈哈一笑说，比你还漂亮？你不是吃醋了吧。    苏滢滢摇了摇头说，我虽然没见过这个女人，但是女人的直觉是很准的，她这么漂亮，山南市只可能是一个人。所以，这个女人你见不得。    刘天明说，哪个女人让你这么小心翼翼？当年的赵曦够漂亮吧，你都不在乎，今天反倒紧张了。滢滢，你也是老了啊。    苏滢滢说，我不是嫉妒，我想说的是，这么漂亮的女人，天上地下会不会有第二个我不好说，但山南市绝对不会有第二个。她绝对是韩师师。    刘天明说，谁？    苏滢滢说，韩师师，李明宇的儿媳妇。    刘天明啊了一声，用手重重地一击桌子说，李明宇他妈的想干什么？    要说李明宇想干什么，刘天明可是一头雾水，会把自己的儿媳妇送过来？    自古以来美人计送老婆送女儿，可没听说过送儿媳妇的，这是玩的哪一出？    苏滢滢看刘天明沉默了，她也一言不发地坐在了刘天明的身侧，倒了一杯茶水，细品了一下，放下茶杯给刘天明添了点水。    然后细细地看着刘天明的脸，突然开口说，大哥，你老了。    刘天明嗯了一声说，都什么岁数了，还不老。    苏滢滢说，不，以前你是人老心不老，现在我感觉你的心都老了。    刘天明咧嘴笑了笑，拿起茶杯喝了一口，放下茶杯说，累了，觉得所做的一切突然都没有意义。    苏滢滢跟着叹了口气，不再言语了。    刘天明站了起来，苏滢滢说，你走么？我送你出去。    刘天明说，我不走，我为什么要走？我还想看看李明宇打算干什么呢。他的儿媳妇我见过，婚礼的时候大家是礼到人没到，婚礼的第二天李明宇特意请了整个班子吃饭，让他儿媳妇跟大家见个面，敬了杯酒，算是补了礼数。这个女孩子我有印象，太漂亮了，漂亮的就好像不是真的一样，所以，是不是她，我能认出来。    苏滢滢说，漂亮的女人难免让男人多看两眼，你不用解释了，去吧。    刘天明看了看苏滢滢，咧嘴一笑，开门走了出去，转角到了房门口，刘天明一巴掌推开了包房的门，看到里面的女孩子吓了一跳。    刘天明大踏步地走了进来，摆了摆手示意韩师师坐下，他坐到了韩师师的身旁，没等开口，韩师师伸出手来说，我先自我介绍一下吧，我叫韩师师，李明宇的儿媳妇。    刘天明一愣，这完全出乎他的意料之外，他可没想到韩师师干脆利落地把自己是谁说了出来。说真的，刘天明还打算跟她周旋一下，旁敲侧击一下，听听李明宇到底有什么阴谋诡计在里面呢。    结果人家干干脆脆地说自己是李明宇的儿媳妇。    下面的话刘天明怎么接？    刘天明的嘴角抽动了一下，然后猛然哈哈大笑，笑完之后他说，这是一个拙劣的玩笑么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/