花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/68花无缺被擒    花无缺并不是有耐心的人，这个很容易理解，一般动手能力极强的人，都没有什么耐心去计算，解决问题越容易，人越不会思考，这就是过去为什么有个成语叫有勇无谋。    花无缺依仗自己的身手依仗惯了，碰到惹自己的基本上不会去想我该怎么办啊，我下面三步该怎么走啊，我是不是应该准备一个十年的计划啊。    手起刀落也就解决了，哪里用得着那么多的小心思？    可是当花无缺遭遇到官场的时候，这就好像是一个武功高手对着一屋子的棉花在挥拳一样，用尽全身力气挥了过去，对方软绵绵的没有让你落手的地方。    花无缺很不适应这种情况，她以为刘天明会非常的迫切，毕竟这关系到钱龙的生死与刘天明的前途安危。    可是刘天明偏偏没有一丁点表示，一点急迫的心都没有，花无缺打了几次电话还特意找到了苏滢滢，但刘天明昨天没有见她，说是市里有游行，今天时间快到中午了，还是一点动静都没有。    花无缺实在是坐不住了，但是她很清楚自己现在已经是先机尽失，完全在刘天明的掌握中了，自己如果再主动……    花无缺烦躁不安，她不敢轻易地给韩师师打电话，这样会给韩师师带来危险，现在也不清楚李明宇到底是如何怀疑自己的，到底查没查出来自己的真实身份。    无论怎么说，花无缺都觉得现在是离开山南市的最后时机，如果走迟了，很可能就走不了了。    但韩师师执意要在这里，花无缺其实并不担心自己的安危，她跟警察系统有着千丝万缕的联系，当年曾经跟警界的精英与特种部队一起去过尼泊尔，很多人她都认识，自保是足够的。    不过韩师师就很难说了，如果李明宇洞察了她的真实身份，那么肯定不会用正大光明的手段去让韩师师有申辩的机会，明枪易躲暗箭难防，花无缺天大的能耐也不可能在李明宇有心除去韩师师的情况下保她的周全。    花无缺在房间里游荡，作为一个意志坚定随时随地可以找到别人弱点的高手来说，这种漫无目的的徘徊让她感到很疲惫，仿佛整个身体都变得很奇怪，如同不再是自己那副坚不可摧的身体，却变成了韩师师那种柔柔弱弱的女人躯壳。    韩师师的美容院继续在开业，不过已经没有客人了，这几天的游行让整个市都弥漫在一种非常非常紧张的气氛里，谁也不知道这些游行会不会升级，加之钱龙企业的停业连累依赖其生存的周边产业，山南市过半的工厂都处于半停工的状态。    学校也放假了，除了医院、政府、公安局要全天候加班之外，山南市能放假的地方都放假了，导致了所有生意的萧条。    但是人们还是很乐观，都当成是一个意外的假期了，花无缺也给店里不是跟着韩师师一起过来的人放了两天假，留下了几个亲信一起等待着山南市屠龙事件最后结局的到来。    六神无主的花无缺看到店门被推开了，她很奇怪，这个时间会有人来做美容么？    随即看到了两个警察走了进来，花无缺心头一颤，此时此刻她看到警察会感到事情很不妙，她应了过去，两个警察也很客气，对花无缺说，我们要对昨天早晨的案件做一个回访，您方便么？    花无缺点了点头，让进来两个警察到里面坐下，一个警察说，花经理，对吧。    花无缺嗯了一声，那人继续问道，是你出手阻止了几个嫌犯绑架人质，对吧。    花无缺又点了点头，两个警察对视了一眼，一个人说，能不能麻烦你跟我们回去一趟？我们补一个记录。    花无缺哦了一声说，为什么？这件事情不是完了么？    警察说，我们知道，但是昨天这个记录是缺少的，我们也知道这个店……是吧，我们很清楚这些关系，想着少了就少了，也没问题。但是这几天市里很乱，有人想拿这个难为我们，我们也没有办法，麻烦你跟我们回去做个记录吧。别让我们为难。    花无缺点了点头说，行，我需要带东西么？要我住几天？    两个警察又对视了一眼，他们可能没有想到花无缺会这么问，他们得到的命令是请花无缺回去住两天，什么原因不知道，这家店是韩师师的这几个警察很清楚，韩师师是谁他们更清楚，现在要抓韩师师手下的一个经理，说实话他们是很含糊的。    现在花无缺这么问，正常情况下警察是会稳住对方，说就是问一问话之类的，先骗到公安局再说。    可是上面的那些关系让这两个警察害怕这不过是自己所长自己的意图，将来搞不好韩师师回到李局长那里说两句坏话，自己就要倒霉。    所以干脆说出了实话，一人说，是这样的，可能要住两天。    花无缺哦了一声说，那我拿几件衣服，为什么要住两天？    那人说，您的出手有点重了，我听说有一个人现在还昏迷呢，局里已经认定这个是正当防卫了，只不过还是我说的那个意思，需要补一个程序。这个程序要走两天，所以您就不能在外面，要不然就……很难让别人信服，会觉得这中间有水分。毕竟您的身份也有点特殊不是。    这个解释是所长告诉两个人的，现在两个人原封不动地坦白给了花无缺，不得不说这是一个天衣无缝的说法，正当防卫的认定也是需要程序的，花无缺如果不是之前有韩师师的提醒肯定是要信以为真的。    但是韩师师之前说了李明宇肯定会疑心，那这一次找她过去恐怕就不那么简单了，对方说了两天，他们会说实话？如果真是两天为什么不干脆说过去谈一谈？这不像是警察的行事作风。    要说人类交流的最大阻碍，那还真的就是这个人心隔肚皮了。    警察有自己的想法，所以在该骗人的情况下选择了实话实说，而花无缺也有自己的想法，所以把这种实话实说认为是骗人，进而认为李明宇恐怕是想抓自己二十天，甚至两年。    不过花无缺没有想过自己要跑，现在李明宇是有疑心，自己要是跑了，那么韩师师是真的暴露了，就算自己拖走了韩师师，韩师师的计划也是泡汤了，如此一来，韩师师这么多年所做的牺牲也就是白费了，所改变的身份与人格，所丢弃的那些东西……    这会让韩师师痛苦一生。    所以花无缺说，我上楼收拾一点东西，你放心，我不会跑的。    那两个警察相视一笑，然后一个人说，您的身手我们知道，你要是真想跑，我们两个也拦不下来。    花无缺说，放心，我就是拿点东西。    说完上了楼，两个警察还真的是在下面老老实实的坐着，要么是不敢在韩师师的店里胡来，要么是想给将来留点情分，要么是怕挨揍。    反正花无缺上去之后特意的回头看了看，没有人跟着她，花无缺也顾不上了，直接打电话给了韩师师，韩师师的声音有点惊异，她说，花姐，店里是不是有事情？    花无缺说，是，又少了点东西，我查了查，护发素少了两包，店里恐怕有贼。    这是两个人的暗号，以化妆品的部位区分事情的紧急情况，到了脑袋上用的是最紧急的，面膜已经算是红色警报了，护发素简直就是已经暴露了的意思。    韩师师显然是从病房走了出去，经过短暂的沉默，她低声说，花姐，怎么了？    花无缺说，方便么？    韩师师说，嘻嘻。    这是另一个外号，如果花无缺问方便么，韩师师回答方便，那就是不方便，回答嘻嘻的时候才是真正的方便。    花无缺说，两个警察找到了我，要带我走，说要抓我两天。    韩师师一愣，她说，什么名义？    花无缺说，说是走一个程序，我打的那六个流氓，有一个到现在没有醒过来，他们按照程序要抓我回去，走一个正当防卫的认定程序，可能需要两天。    韩师师说，你觉得真的假的？    花无缺说，我不知道，但是我得走了，我不能跑，我要是跑你也就暴露了。手机我放在了老地方，刘天明应该今天会打电话，不行的话你去跟他接触吧。    韩师师说，好，我这面就找李明宇，倒要看看他想干什么。    花无缺说，不行，你不能跟他当面冲突。    韩师师说，放心，如果你被抓了，我一点动静都没有，那才是可疑的呢。你不用担心我，我两天肯定把你弄出来。    花无缺说，你也别担心我了，你跟刘天明接触之后，立刻找一个地方躲起来，找你真正信任的人保护你，不能再在李明宇的身边了。现在真的是太危险了，听到了么？一定要听花姐的话，花姐不在你身边，你一定要找一个可以信任的人保护你，听到了么？你快点回答我啊。    韩师师沉默了一会儿，然后说，花姐，我想在山南市看到李明宇的结局。    花无缺说，你躲起来一样能看到，只要你跟刘天明接触之后，李明宇估计也就倒霉了。山南的地不行先别要了，这件事情结束之后，我们也离开这里。    韩师师嗯了一声说，好，花姐，你放心走吧，我会听话的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/