花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/67大败局    花无缺并没有见到刘天明，市里又有了突发情况，还是游行，不知道从哪里冒出来的，如同星星点点的小火苗一样，一下子就燃着了整个城市。    市里都乱套了，所有的公务员今天本来就紧张兮兮，一小天没有动静算是刚刚松了口气，可下午的时候游行队伍又被拉了出来。    到底是谁搞得鬼，现在很难说，说不上真的就是老百姓自发参与的。    总之这一次的游行似乎让所有人都很意外，包括刘天明跟李明宇。    如果说前一天的游行是两个人角力之后的产物，那也应该算是打了一个平手，刘天明让李明宇看到了这件事情多严重，李明宇让刘天明看到了自己有能力把事情化险为夷，甚至还逼迫了刘天明一下。    你来我往，那也就该进行下一招了。    谁都知道游行这东西是不好搞的，真的搞起来，引得上面震怒，那么谁都是要跟着吃锅烙的。    可这一次游行又出来了。    刘天明这面打了几通电话，确定是钱龙工厂的工人起来游行，可是找不到组织者，都说跟自己没关系。    李明宇这面措手不及，这一次不按常理出牌让他的部署都乱了，想要像昨天那样拉出来一个反游行的队伍，也不可能了。    没有人知道在这个关键时刻是谁用了这一招说不上是绝世好棋还是搅屎棍的路数搞乱了山南市，但是必须承认一点，这一个游行队伍起来，山南市所有打着自己小算盘的人也不用想别的了。    这件事情不解决，可能还会有第三天，第四天，官场上的事情不可能一直都拖下去，你解决不了，别人能解决，真到了那个时候，还说什么你争我夺，大家一起去死最干脆。    李明宇这面又慌忙调警察上路，市里昨天的紧急小组还在，不过换人了，孙开志跟刘天明都摘了出来，不出面了。    今天的游行跟昨天的不太一样，李明宇感觉很克制，不像昨天有人在中间煽风点火，他综合了一下情况，刘天明也是动官场规矩的，甚至比自己更懂，这种事情第一次就算跟他有关，第二次绝对不会，把事情闹大了第一个倒霉的肯定就是刘天明自己。    那么今天真的是工人有诉求？    想一想也不是没道理，昨天上街，然后跟人打了一场架，该住院的住院了，该抓走的抓走了。剩下的工人回去一说，都觉得心里有气，觉得受到了不公平的待遇，自己工作饭碗不保，朋友也被人打了，剩下的还被抓了。    他们今天出来应该是出气来了。    李明宇此时此刻也顾不上韩师师到底有多可疑，他能解决一样是一样，李明宇跟市里的紧急小组商量了一下，分析了一下情况，不停地跟游行队伍的人接触，把事情尽量缩小到可控的范围之内。    最后出了解决方案，经过协商对方也同意了，第一是放了所有抓的人，第二是医院免治疗费。    政府在这次游行面前算是彻底的妥协了，这在官场之中并不罕见，很多时候人一闹起来本来跟政府没关系的，政府先赔偿先救助，拿钱出来了事，以求息事宁人。    其实还是跟那个稳定压倒一切有关。    官帽子是政府给的，可是那是自己的，维稳不力的话分分钟会被人拿下，可是钱是政府的，是国家的，自己不花也不会明目张胆地进入自己的口袋。    用别人的钱保住自己的官，傻子也知道是合适的买卖，更何况是这群官老爷。    放人赔钱之后，队伍的怨气似乎消散了不少，终于到了晚上八点多的时候，可能跟天黑有关，也可能跟肚子饿有关，反正人就慢慢散了。    李明宇这一天心累身累，觉得整个人都虚脱了，也没有能力去想韩师师的事情了，到了办公室合着衣服睡了过去。    刘天明基本上也是这个情况，队伍不散他是一分钟也不敢离开市政府大楼，他打电话告诉了苏滢滢，跟花无缺的会面今天取消。    花无缺本来以为还是刘天明的谈判策略，她的心其实是很着急的，现在李明宇感到了异常，她倒是不怕自己能有什么危险，关键是韩师师怎么办？    此时此刻的韩师师是铁了心要在李明宇的身边要一个结果，明明知道有危险也不肯退缩。    不过想一想，韩师师既然是重生归来，在鬼门关走了一圈换了一身人皮回来，那就是为了报仇的。    自从她回到山南市，什么时候没有危险？    花无缺心疼韩师师，可是又劝不了，这件事情拖的时间太长了，要是按照她的脾气，不如去大埔找几个人杀了李明宇来得痛快。    可韩师师报仇是想要因果报应，她要给李明宇报应，要让这些个人死在当年用在她们家身上的那些最擅长的东西上面。    韩师师说，这叫报应。    花无缺说，这是病。    这个世界上任何一个需要精心算计得来的东西，需要牺牲自己幸福去给被人带来的不幸，需要伤害别人去抚平自己曾经受过的伤害，基本上都可以称之为病，韩师师懂这个道理，但是她跳不出来。    山南市此时此刻看起来似乎是刚刚开始，钱龙刚刚被抓，游行不过两天，但这中间所有的人都很清楚，此时此刻山南市已经进入了一个大败局。    这里面不会有任何的胜利者，所有人都会在这场战役之中失败。    但，会有幸存者。    只要幸存下来，再配上时间这个玄妙的可以抚平一切的药。    最后幸存者也就会变成胜利者。    问题就是，谁能幸存？    这一天就在这种不平静之中过去了，李明宇凌晨的时候在办公室里醒来，然后又睡去，再惊醒。    他觉得黑暗之中似乎有什么东西盯着自己，似乎有绿油油的光在罩着自己。    这让他感到很冷，很寒，甚至感到了恐惧。    李明宇很久都没有感到恐惧了，在这个深夜，感到了山南市的大败局已经形成的深夜之中，他感到了恐惧。    他裹了裹盖在自己身上的大衣，将自己裹紧，放在一个逼仄的空间里，猛然想起了钱龙。    此时此刻的钱龙，也是在这个狭小的空间之中恐惧吧。    这份恐惧，是他李明宇带来的。    李明宇想到当年赵曦出逃之前的惊恐，她的柔弱，她的无助。    李明宇当年带着赵曦去求刘天明，去求钱龙，求他们放过她一码，看着赵曦跪在他们的面前，给他们道歉，看到自己的爱人被逼上绝路。    李明宇等的就是这一天。    他突然不怕了，翻了个身，安然睡到了天亮。    早晨的时候李明宇是被手机铃声吵起来的，他看了看表，居然已经九点半了，这一觉的时间还真的够长。    李明宇还有些迷糊，他接起电话，对方说，李局长，昨天你让我查的人我问到了。    李明宇一下子精神了，是那个教官，李明宇说，是么？快说说。    对方说，这个人来头可不小，我师父不知道她的真名，不过都叫她花雀，咏春高手不假，但自由搏击方面的造诣要超过传统武术无数倍，是现在国内数一数二的保镖。    李明宇说，保镖？    对方说，对，据说是香港李先生的保镖，但是近些年也不跟在李先生的身边了，不知道怎么到了山南市。    李明宇说，香港李先生？    对方说，是，我师父不肯说到底是谁，好像挺避讳这个名字的，警告我如果是真的，不要招惹这个女人。    李明宇说，这我就不太懂了，一个保镖？    对方说，别小看保镖，她这个档次每年几百万的佣金很正常，据说曾经当过雇佣兵，上过战场，还说在国外杀过人……反正都是传说吧，这个身手可不是假的，您也看到了。应该就是这个人不错。    李明宇嗯了一声说，花雀么？我知道了，麻烦你了兄弟。    对方客气了一下，李明宇挂了电话，觉得这事情更不对了。    韩师师雇一个保镖这就不对，一个普通人要一个保镖干什么？    再然后这个保镖居然要几百万的年薪？    这更不对了。    李明宇一直以来都觉得韩师师是冲着自己家的钱来的，但人家身边一个保镖几百万的年薪，那么她接近自己的儿子干什么？    先不说这些，韩师师那个小店在山南市是最低级的生意，这种小店一年能赚个几十万都是财神爷照顾。    几百万？    连钱龙会不会花几百万雇这种档次的保镖都不好说。    韩师师凭什么？    李明宇是越想越糊涂，他根本就不知道韩师师到底是怎么回事儿，有那么多钱的话接近自己的儿子干什么？每年要支出几百万还开一个小店干什么？    这到底是他妈的怎么回事儿？    李明宇还真的是坐不住了，对于他这种阅历的人来说，任何事情总是有解决的途径的，天大的事情李明宇也不会害怕。    但是看不到的敌人跟摸不清底细的敌人却让他害怕。    更何况这个敌人是他身边最亲近的人之一。    是他的儿媳妇，肚子里还有他的孙子。    等一下！    李明宇一下子坐直了，韩师师怀孕这件事情之前觉得是顺理成章的，毕竟结婚也有一段日子了，随时随地有了孩子都不稀奇。    但现在想一想也就太巧了，就在自己开始抓钱龙的时候韩师师怀孕了？    还是说她是打算行动了，然后给自己找一个免罪金牌，让李明宇不敢对她动手？    有些事情就是不敢想，李明宇这想象力一大开，再想想韩师师哪里都是问题，都是他看不透的。    最让他看不透的就是韩师师到底要干什么？    要钱？李明宇是有点钱，不过一年可拿不了几百万给韩师师，收入不如支出，明显韩师师的心思不在这里。    那么她要干什么？她不要钱最开始进入山南市的时候为什么要当交际花，要周旋于这些个达官贵人之间？    整个世界都乱套了，根本就没有一个解释。    此时此刻的李明宇也真的沉不住气了，放在谁的身上都沉不住气，他考虑了半晌，把负责昨天绑架韩师师那几个人的所长找了过来。    李明宇并没有在电话里面说，他不知道现在有多少东西是他可以信任的，李明宇等了一个小时对方才匆忙到来，李明宇说，昨天那五个人怎么样了？    所长说，反正能说的都说了，这面正在走程序。    李明宇说，你也看录像了，昨天在录像上那个女人，带回来调查一下。    所长说，这是……    李明宇说，我知道她是师师店里面的，但是有疑点就要侦查，这件事情我不好出面，你帮我办了吧。    所长急忙说，好，好，是走走程序么？    李明宇说，不，两天，至于什么名义，你自己想吧。    所长说，关两天？    李明宇点了点头，所长也不敢多问了，站起来说，好，我一定照办。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/