花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66彼此怀疑（二）    韩师师说，我不知道，不过李明宇手中能用的资源特别多，我想最后会知道你是谁。    花无缺哦了一声说，知道又如何？我就说我退隐了之后帮你，他能拿我怎么样？    韩师师说，花姐，你一年的薪水是几百万，我这个小店毛利也就是几十万，扣了房租能赚二十万？我觉得都赚不了。我怎么让你帮我？李明宇肯定会怀疑的。    花无缺说，那怎么办？    韩师师说，我想，要不然你直接去找苏滢滢。你是干爹过来的代理，苏滢滢知道你是谁，加上你已经得到了刘天明的一些信任，你带着录像去找苏滢滢，让苏滢滢安排刘天明跟你见面，你给他看。    花无缺说，直接给他看么？不要那块地了么？    韩师师说，我想刘天明会给我们，再说了，那块地不过是红利，是附属品，没有它对我们的将来也没有什么妨碍，不过是发展得慢一点而已。万花公司是你的名字注册的，你过去天衣无缝，要不然就这样吧。    花无缺嗯了一声说，问题是现在李明宇也怀疑你了，你也得小心点吧。    韩师师说，放心，我会万事小心，我不是肚子里还有个保命的免罪金牌呢么？咱们也编造个故事，就说我一个偶然的机会救了你，你被仇家追杀，然后你就帮我了。    花无缺说，听起来就跟武侠小说一样，能行么？    韩师师说，不行也没办法了，实在是解释不了了。再说了，你这个身手不就是武侠故事里面下来的么？反正先这么应对一下吧。    花无缺嗯了一声，韩师师挂了电话刚刚走出去，手机又响了。    韩师师看到一个陌生的号码，她接了起来，听到了张芸芸的声音，张芸芸说，说话方便么？    韩师师说，方便。    张芸芸说，真的方便么？    韩师师说，放心，真的方便。    张芸芸说，我长话短说，那人又让我查你了，你是不是自己露了马脚？    韩师师听到这句话反倒觉得心安了，她说，有点，花姐的身份让他怀疑了。    张芸芸说，我现在先去调查你，有什么漏洞再跟你说，你可记住了，真出了问题，跟我一点关系都没有。    韩师师说，放心，我知道，你肯这么帮我我很感激。爸爸妈妈那面你不用担心，我给他们买了保险，也留了钱。如果我真的有意外，你过去认了他们吧，这么多年他们很辛苦。    张芸芸沉默了，然后说，不管怎么说，我尽力吧，先熬过去再说。不说了，太危险。    其实从某种意义上来讲，张芸芸跟韩师师的关系是姐妹，不算是亲的肯定也是干的，这就好像是家里生了一个又收养一个。    不过韩师师当初认张芸芸的父母为自己的父母，本来就是带着某种目的，而张芸芸从小被父母送走，这么多年狠下心来一面也没有见，感情也没有多深。    韩师师跟张芸芸有口头协定，张芸芸上一次帮着韩师师把徐达留下来的证据送了过来，那是要求韩师师照顾她父母一辈子。    现在再帮韩师师，为了什么就不好说了，或许是重感情，或许是要前程，或者是投资。    或者干脆就是怕韩师师把自己跟她一伙的事情抖了出去。    不管张芸芸是怎么想的，韩师师可是很高兴自己能有这么一个盟友出现，尤其是在这个时候。    韩师师走回了病房里，李阳有些惊讶，他急忙坐起来说，你回来了。    韩师师抹了抹自己的眼泪，坐在床上跺脚说，你也不出去找我。    李阳说，我这不是，有点疼，不敢跑。我刚刚出去的时候，已经看不到你了。    韩师师哼了一声说，你不爱我了。    李阳说，我爱你。    韩师师说，有多爱？    李阳说，非常非常的爱。    韩师师说，非常非常的爱是有多爱？    李阳有点哑口无言，他说，就是特别的爱。好了，好了，我错了还不行么？    韩师师说，我刚刚出去你想什么呢？是不是想女人呢？    李阳急忙说，怎么会，怎么会，我就是想静静。    韩师师说，静静是谁？啊，你告诉我，静静是谁？    李阳叹了口气，低声说，我错了。    其实女人闹你的时候，说什么都是不对的，你说你错了也是不对的，女人不闹够了那是不会罢休的。    不过韩师师这是装出来的，按照她一直以来的脾气，此时此刻是应该这么发脾气的，毕竟差一点让人绑架走，对于女人来说是一件非常可怕的事儿。    韩师师要是不闹李阳，那就不是韩师师了。    她觉得也差不多了，哼了一声，躺在床上，蒙上被也不说话了。    李阳松了口气，现在他真的是想静静了，他小心翼翼地说，我给你剥个橘子，等你心情好点吃。    剥了个橘子放在一旁，看韩师师不理自己，急忙翻身也装睡去了。    这面小两口在这里装睡，那面花无缺可找到了苏滢滢。    花无缺的真实身份山南市很少有人知道，不过苏滢滢知道，这主要在于她手中有几件干爹相中的藏品，这一次花无缺到山南市来，正好替干爹买了。    所以苏滢滢知道花无缺代表的是李先生，可不知道她一直都藏在韩师师的那个小店里面当经理，今天花无缺找上门来，苏滢滢是很高兴的，李先生的生意都是大生意，每一次都够苏滢滢平时卖一年的。    苏滢滢这面沏茶端水，花无缺不急不躁，她喝了一口茶说，苏老板，最近有什么好东西么？    苏滢滢说，我们有独家的画，是无印画的。    花无缺哦了一声，苏滢滢口中的无印就是紫嫣的老公，这是德宝斋特意找高人起的名字，人死了，画还没有火，这对于一个画家是天大的悲哀，所以苏滢滢用这个名字开始卖紫嫣老公的画，还特意刻了一枚章，放在紫嫣的手里。    所以这个无印的画也算是半真半假吧，炒作起来之后也就成了现在很火的一个英年早逝的画家。    其实画家这个东西就是如此，活着的时候就一寸能卖出天价的并不多，因为鬼知道你能再画多少东西出来，反倒是死了之后的画家大受欢迎。    可花无缺不是什么风花雪月的女人，她不知道无印是谁，她也没有干爹交给的收购任务，花无缺说，听说苏老板跟刘市长是红颜知己。    苏滢滢笑了笑说，刘市长也是风雅之人，我们算是熟识。    花无缺哈哈一笑说，熟识可不够啊，我听说的可不只如此。    苏滢滢又笑了笑说，姐姐说笑了。    花无缺说，帮我个忙可以么？    苏滢滢说，可以，您说。    花无缺说，我想见刘市长一面。    苏滢滢皱了皱眉头说，这个……现在市里的事情太多，我恐怕安排不了。    花无缺说，不用你安排，我现在给刘市长打电话。但是他一直都不太信任我，我想要你告诉他，我是谁。    苏滢滢愣了一下说，那也好。    花无缺拨打了刘天明的电话，依旧是响了几十秒才接，花无缺说，刘市长，那个录像看了么？    刘天明嗯了一声说，看了。    花无缺说，不知道刘市长怎么想。    刘天明说，其实没什么想法，你们想要南山的那块地又想干什么？    花无缺说，自然是开发房地产，仅此而已。    刘天明哦了一声说，你们手里有什么东西可以帮上钱龙的？我需要先拿到。    花无缺笑了笑说，我可以给你看一看，但是不能交给你。    刘天明说，既然没有诚意，那么也别为难了。    花无缺说，刘市长，我想你一定很有兴趣知道我是谁。    刘天明说，你真说错了，我只关心你手里的东西能不能帮上我，我对你是谁没有兴趣。    花无缺说，可是我找了一个中间人，她可以告诉你我到底能帮你多大的忙，让她给你说吧。    说完把手机递给了苏滢滢，苏滢滢并没有马上说话，而是走了出去，到门口喊了一声大哥。    刘天明一愣，他说，你认识这个女人？她是谁？    苏滢滢简单地把自己跟花无缺的交易过程说了一遍，然后说，身份应该是没错的，香港李先生的代理人，但是她想要什么，我就不知到了。    刘天明嗯了一声说，说不上真的可以成我的助力，你告诉她，我这就过去。我倒要看一看，她手里有什么可以翻天覆地的东西。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/