花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66彼此怀疑（一）    韩师师有些惊疑，她以为李明宇会亲自过来问候一下，可是现在连一个电话都没有。    韩师师就不太知道自己该做什么了，是在自己的店里面等着还是回去找李阳，在这个时候任何一个与自己的计划有出入的东西都会让她从新审视整个计划。    如同整个事件之中的其他人一样，此时此刻每个人都小心翼翼，如同一个个走在蜘蛛网上的捕食者，很害怕任何一步走得不对震动了蛛丝，然后告诉了别人自己的存在。    韩师师看了看时间，从自己被人袭击到现在，已经过去四个小时了，花无缺给刘天明打过电话之后，也有三个半小时。    而整个计划面对的这两个男人还真沉得住气，没有一个人打回过电话来。    难道是哪里出现了问题？    花无缺也很烦躁，她手中一直都握着电话，每隔三十秒就会看一眼，一言不发地在屋子里转圈，韩师师则看着满地的化妆品在挠头。    这些化妆品是她的借口，她今天说自己出来有事儿，然后被人袭击，算着李明宇要过来，只好把化妆品的库存都翻出来扔在了地上，就说自己过来点货来了。    但李明宇不来，这些化妆品在地上孤零零地躺了四个小时，韩师师同样感到了心凉。    或许李明宇仅仅是太忙？    或者没有人把这个消息传递给他？    可能性太多太多，韩师师决定不等了，再这么下去也不是办法，她招呼楼下的人上来把化妆品从新收拾进了仓库里，然后考虑再三，觉得自己也该回到病房了。    毕竟今天该安排的事情安排了，刘天明不主动，他们这面也无法主动，自己还是要扮演一个好媳妇的角色。    韩师师对花无缺说，花姐，我先走了。    花无缺点了点头说，如果有消息了，我会给你打电话说店里有事儿，咱们老规矩。    韩师师嗯了一声，她跟花无缺有一套独特的暗号可以让她应付任何时候，韩师师下了楼，花无缺跟着走了出去，这才发现在自己店的附近有两个警察。    韩师师跟花无缺都是一皱眉头，韩师师走了过去，两个警察对她笑了笑，看起来还挺有好。    韩师师说，两位大哥，怎么在这里转？有事儿么？    一个警察说，这不是早上有点事儿么，领导让我们这几天重点保护这里，我们两个就在这里蹲坑啦。你忙吧，没事儿的，有事情都交给我们。    韩师师说，花姐，一会儿给两位大哥拿点烟。    花无缺点了点头，那警察急忙说，这可不敢，这可不敢，回头领导会批评我们的。    韩师师笑吟吟地说，我们在这里做生意，没少麻烦你们，这不算什么。回头我跟我们家老爷子说说这些事儿，也不能让你们白辛苦。    两个警察哈哈一笑，看起来很高兴，韩师师跟花无缺走向了路口，韩师师低声说，这两个人在这里，还真的小心点，别有什么破绽让他们看到了。    花无缺说，放心，我们会万事小心的。    韩师师点了点头，打了出租车就去了医院，到了医院李阳正在床上看杂志，见韩师师走进来空着手，就有点不高兴了，李阳说，不是说给我拿点玩的么？    韩师师啊了一声，然后眼泪就落了下来，李阳急忙说，怎么了，怎么了，你怎么了？    韩师师走过去说，我还给你拿玩的，你知不知道，今天有几个人劫持我，吓死我了。    李阳说，什么？    韩师师说，就在我店门口等着我，要劫持我，吓死我了。我能过来见你，那都是命大。    李阳说，我这就给爸打电话。    韩师师说，警察都带走他们了，爸早就知道了，就你在这里不管我，还怪我。    李阳急忙拉住了韩师师的手说，我错了，我错了，你别生气。    女人发脾气是那么好哄的？    好哄的那就不叫女人了。    韩师师在病房里一顿发脾气，李阳是束手无策，连连告饶，韩师师觉得自己也够了，这才以一场大哭收场。    看到韩师师冷静下来，李阳小心翼翼地问，你是谁有六个人？    韩师师说，六个人还不够么？你还想几个人？你还是人么？    李阳立刻闭嘴了，他不再说话了，韩师师又闹了几句，然后说，你想说什么？    李阳说，警察的效率我也知道，六个男人都没有带走你么？你还没有受伤。这明显不是冲着你来的，可能是认错人了。    听到这句话，韩师师打了一个冷战。    六个大老爷们都没有带走自己，仔细想一想，怎么可能？    如果没有花无缺的身手，怎么可能？    人家六个人安排好了一切准备绑自己走，时间上也是算好的，在警察到来之前自己无论如何也应该被人带走的，对于韩师师来说只有两个结果，要么配合点，完完整整地跟着对方走，要么反抗，然后受伤之后被人带走。    说不上还准备点麻醉剂之类的。    李阳不知道这中间发生了什么，他第一个反应就是韩师师有吓唬自己的成分，女人吓唬一个男人，这太正常不过了，一只猫说成老虎那是客气的，说不上还说一个黄风怪之类的出来。    李阳想要么就是人数上有错，可能也就是一个人，到底是不是要抓韩师师还不一定，要么就是六个人，不过认错人了，根本不是冲着韩师师来的。    但是韩师师听到这些浑身开始发冷，李阳连李明宇的一半都比不上，他都能意识到的问题，李明宇看不出来么？    李明宇如果也产生怀疑，那么花无缺的身份跟自己的身份……    韩师师咬着自己的舌尖，努力让自己冷静下来，她噌地一下站起来，抹着自己的眼泪对李阳说，我去给你拿玩具，我死在外面，你也别管我。    说完拿起包转身就往出走。    李阳喊了一声，作势要往下走，但是腹部受伤哪里走得过韩师师，眼睁睁地看着韩师师走了出去。    李阳其实也就是做做样子，女人吵闹的时候，男人恨不得离她远点等她冷静冷静的，不过大多数的时候都是女人抓着你吵架，她不舒服了就没完没了，你根本没有选择的余地。现在韩师师跑了出去，李阳还有伤在身，这么好的理由不用白不用，李阳想了想，拨通了李明宇的电话。    李阳说，爸，怎么还有人要抓师师？    李明宇嗯了一声说，师师回去了？    李阳说，是啊，又回家取东西了。    李明宇说，那就好，我不是告诉你不让师师到处跑么？外面会有危险。    李阳说，她们店里面少东西了，她不得不去看一看。再说了，谁想到外面真这么乱？对了，师师现在出去不能有危险吧，我还是去找找吧。    李明宇说，赶快打电话让她回来吧，别回家了，在医院住几天。    韩师师跑出去的时候其实也没走远，她跑到了转角，找了一个远处的卫生间躲起来给花无缺打电话，韩师师小声说，我们早上疏忽了。    花无缺说，怎么疏忽了？    韩师师说，你出手救我，当时我们都没什么想法，但是你想过么，你一个人能打六个男人，李明宇不会觉得奇怪？    花无缺啊了一声说，还别说，但是当时太危险了，我也不可能看着你被抓走。    韩师师说，我知道，现在怎么办？    花无缺说，他能查到什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/