花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/65周旋    在这个时候，李明宇必须防范所有人，此时此刻应该是他人生最凶险的时候，他不能有任何的意外。    李明宇坐在电脑旁，又看了一次那个录像，他旁边坐着的是特意赶过来的教官，李明宇见对方的神色有点凝重，他也没有吭声，直到对方看完。    教官说，这个人是谁？    李明宇说，不知道。    教官说，犯法了么？    李明宇说，没有，正当防卫，这几个人是流氓。    教官明显松了口气，他说，那就好，这几个人没有死吧。    李明宇说，没有，大概半个小时左右都醒过来了。    教官说，这是一个高手啊，这么精准的手法，就跟外科手术一样，我不是她的对手。    李明宇说，你都不是她的对手？    教官说，我肯定不是她的对手，这种身手我在亚洲也没见过几个人有，这是真的，更何况还是个女人。    李明宇说，如果是这样的话，你是不是会听说过她的名字？    教官说，叫什么？    李明宇说，花无缺。    教官一愣，然后哈哈一笑说，这不是武侠小说里面的名字么？肯定是假的。    李明宇说，能不能提供点线索？她的手法你看得出来么？    教官说，这种干净利落的手法，完全没有什么招式可言了，你看看，就是闪躲，攻击，一击制敌，你要我说，跟我们的训练手法很相像，没有花招，都是最实用的。这个女人显然是有非常多的实战经验，招式对她来说没有什么用了，但是……我还是看出来了。    李明宇有点惊喜，他说，你看出什么了？    教官说，你看第一个人，匕首刺过来，然后被她一只手给反转之后刺到了自己的身上，这个手法肯定是咏春拳。对于女人最好的武术启蒙就是咏春，借力打力，非常适合女性。我估计，这是她这些年武功的核心，其他的招数是因为对手太弱了，根本不需要发力。    李明宇点了点头说，那么能帮我查出她到底是谁么？    教官说，我尽力吧，就是李局长怎么对这个女人这么感兴趣？    李明宇说，我们现在正在打黑，你说突然之间冒出来一个女侠，摸不清底细，真的让我心里没底。她第一没犯法，我不好直接找过来，另外就算找过来也未必说真话，我想知道她是谁，是干什么的，别是其他地方的黑社会过来捣乱。要是真的话，我们知道是谁查查案底，不是也好抓过来问一问。    教官说，行，我问一问我师父，他老人家是江湖通，如果有一个如此厉害的咏春高手，还是个女人的话，应该会知道是谁。我找一个截图吧，清楚点的。    李明宇点了点头，教官翻了半天也没有一张太清晰的，最后只好退而求其次，找了一个稍稍能看到脸的图片存到了自己的电脑里。    李明宇送走了教官，他可没有这个心情等下去，李明宇又把张芸芸找了过来，他说，还记得我让你查一查韩师师的底细么？    张芸芸点了点头。    李明宇说，当时查到什么了？    张芸芸说，我记得应该跟您汇报过了吧，从户口上查没什么问题，就是她怎么有钱的，这就不好说了，我没查到。    李明宇点了点头，他知道韩师师是怎么有钱的，这么一个漂亮的女孩子最开始在山南市的官场里面当交际花，都跟他这种档次的人在床上翻滚过，自然而然有很多个干爹姐夫，这些人动一动手指，韩师师那个小店也开得起来。    这不算什么大事儿。    李明宇说，你确定她的过去没有什么可以的？    张芸芸点了点头，她说，我查了户口，没问题，爹妈也没问题，都是老实人。我还去过她父母的家，在一个小市里面生活，是农民……这个您都知道吧。    李明宇当然认识自己的亲家，可是也就是结婚前后见过那么几面，真的是老实巴交的农民，眼神浑浊，反应迟钝，一说话都是心虚的笑，到了李明宇家里什么都不敢碰，好像碰坏了什么东西两个人一辈子也赔不起一样。    这种人可是装不出来的，有的人表现得再忠厚老实，细节上不会这样，眼神也不会如此，李明宇看到了这两个人之后也觉得韩师师没有什么疑点可言了。    可再想一想，这老两口怎么能生出来这么好看的女儿？    穷乡僻壤出美女，这也太不科学了吧。    李明宇现在是觉得韩师师可疑，毕竟她的身边有一个如此厉害的武功高手自己是毫不知情的，这个女人的厉害程度连特警里面的教官都自愧不如，韩师师凭什么能驾驭得了她？    这么一想就越来越可疑了。    李明宇说，这件事情我不想扩大，再交给你，你再给我查一查，任何的疑点都要告诉我，任何一处。    张芸芸说，怎么了？    李明宇沉吟了一下说，说给你听也没什么，我最信任的人就是你。韩师师身边有一个叫花姐的女人，这个女人很可疑，我觉得她接近师师可能是别有目的，当然如果花姐不可疑的话，那么韩师师就很可疑了。总之，必须查清楚。    张芸芸点了点头说，要不然我也查查那个花姐？    李明宇说，花姐我已经找人查了，你再去查查韩师师的底，一定要保密，不能扩大影响。现在我可不能让别人抓住话柄，你不行就去一趟她家，看看她的父母，探听一下。    张芸芸点头走了出去，李明宇又看了看那个录像，他很想现在当面去看一下韩师师，去看看她到底有没有什么可疑之处，但李明宇不能打草惊蛇，他必须忍住。    不管怎么说现在韩师师有了李家的骨血，没有百分之百的把握，李明宇不会对韩师师出手。    如果真的查明了韩师师不过还是那个为了钱奔向他们李家的吸血鬼，或者就是一个骗子团伙，那李明宇都不会轻举妄动，至少要把孩子生下来再说。    不过如果韩师师是要危害他们李家的话，终究还是自己与儿子的前途要紧。    李明宇现在真的不敢不去想种种可能，自己对付的是谁？山南市的龙爷，手下不光钱多弟兄多，女人也多，钱龙的公关女人多得数不清，要是之前碰巧潜伏到李家来一个的话，要是之前韩师师的金主就是钱龙的话。    现在说不上自己还真的落入了一个泥沼里。    如果真的这样的话，他也只能先下手为强，用任何手段去除去心头之患了。    人要是太专注于一件事的时候，必然会忽略另一件事。    这个道理在韩师师不经意间让花无缺变得很可疑的时候已经说得很清楚，而此时此刻的李明宇则成了另一个佐证。    李明宇注意力转移到韩师师的时候，刘天明此时此刻又接到了神秘女人的电话。    不得不说，昨天这个女人给的消息出乎意料的准确，而且在时间上非常的超前，这让刘天明怀疑这个女人是李明宇身边的人，且是他最信任的女人。    昨天这个行动，从花无缺给出消息到刘天明收到消息，中间有三个小时的空挡，而政府是第二天上班的时候才得到的这个消息，也就是说花无缺给的消息足足超过了政府工作十多个小时。    这十多个小时，可以干什么已经不言而喻了，光是那三个小时就足以让刘天明领先一步了。    当然，这一步不算大，优势也不算明显，还不足以扭转战局。    这件事情的证明意义要远远超过它的本身。    证明这个神秘女人身上有刘天明想要的很多东西。    今天，此时此刻，这个女人的电话又打来了，刘天明并没有着急接，他是一个市长，并不会专门等某个人的电话，很多时候找不到他也很正常。    这是刘天明要给别人的印象，他清楚对方是要跟自己谈判，自己不能表现出迫切来。    等到电话响了几十秒，刘天明估计要自动挂断的时候才接了起来，那个女人的声音又传来了，不急不躁，富有磁性，如同磁铁在钢铁上旋转，带着说不出来的神秘。    女人说，刘市长，昨天的消息您收到了吧，感觉怎么样？    刘天明说，我很忙，没时间跟你兜圈子，昨天那个消息跟我有什么关系？    女人呵呵一笑，她说，好，刘市长，昨天我也就是证明一下我的身份，今天我打算帮刘市长一个大忙。    刘天明哦了一声说，没想到我刘天明在山南市，还需要别人帮忙。    女人说，这我可不敢说，刘大市长是山南市的老大，这我是很钦佩的。我说的是，省里的忙。    刘天明说，说来听听吧，最好长话短说。    女人说，这我可短不了，不是我要跟你说话，你听吧。    刘天明在下一秒就听到了钱龙的声音，钱龙说，哥，他们手头有个录像，可以让我们省很多的事情，南山那块地先给他们，尽快给他们，预付款项找小王，其他的事情我出去再说。    这个声音非常快，很急促，刘天明话都没有插上。    然后就是女人的声音，女人说，刘市长，听到了么？    刘天明很确信这是钱龙的声音，可是此时此刻任何人都会对自己的判断有一些怀疑，毕竟以刘天明的能耐，通天彻地也没有见到钱龙一面，他找去的那些人只能托好几层关系才能给钱龙送点东西，只可惜那些个手机一个都没有用，钱龙至今都没有跟他联系。    但是这个女人能见到钱龙？此时此刻就在钱龙的身边？    刘天明说，我要跟钱龙说话。    女人说，刘市长，不好意思，这是一个录像，我们也没有能力在钱龙身边给您打电话。这么说吧，关押他的地方完全被屏蔽了，神仙也没办法。    刘天明说，那我要看录像。    女人说，行，是我给您送过去还是发给您？    刘天明此时此刻还不想见这个女人，直觉告诉他，没有百分之一百的把握不能见如此神秘的人，否则很容易落入别人的圈套。    刘天明说，发到邮箱吧。    女人说，好，您告诉我吧，我记一下。    刘天明说，不，你找个邮箱发过去，然后把账号密码给我。    女人显然是一愣，然后哈哈一笑说，刘市长还真是小心啊。    刘天明说，我对这件事情没有兴趣，我的兴趣只是在于你们是否说谎跟你们想要什么上来。    女人说，放心，我们懂，没有人给您录音，我这就找个邮箱，一会儿把账号密码发给您。稍后，我等您给我联系。    刘天明嗯了一声，挂了手机，等了几分钟，几乎把他的耐心耗尽的时候，短信过来了。    刘天明打开了邮箱，小心翼翼地看了看里面的东西，用杀毒软件扫了一圈之后确定没有病毒才敢打开。    还真的是钱龙。    再一次看到钱龙刘天明感到无法言明的亲切，他仔仔细细听着钱龙的话，是有人想要南山那块地？    那块地按着这么多年没有开发，是因为别墅区的项目现在太难批，而这片地要是做成别的，也怪可惜的。    不过这个时候，要是真的能用那块地换钱龙，真的是超值的买卖。    不过说的那个录像是什么？    刘天明有些恍惚，他拿起了手机又放下，这件事不是着急就可以解决的，他必须缓一缓，给自己争取一个主动。    此时此刻不能相信任何人。    尤其是女人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/