花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/64百密一疏    百密一疏这倒也说不上，人的思想有局限性，当你太关注一件事情的时候，其他的事情往往会被你下意识地疏忽，尤其是这件事情极其危急不给你任何思考的余地的时候。    疏忽与破绽自然而然会蹦出来。    韩师师并不擅长计谋，她不是一个谋士，而是一个刺客，隐藏是她能够顺顺利利到今天的唯一条件，在计谋上，韩师师比不上王凤儿，当然更比不上孙开志，这两个人算是谋略上的制高点，韩师师比不上也没什么，但是她比不过李明宇，那就很可怕了。    此时此刻李明宇听到了有人要绑架自己儿媳妇的消息，他先是震怒，太岁头上动土，这还了得？    可是随即另一个问题就出来了，为什么六个壮男却没有成功，没有带走自己的儿媳妇？    这不是一个值得深思的问题么？    李明宇这么多年对韩师师没有什么信任可言，他对于这种官场交际花一直都没有好感，觉得这样的女人太过于功利，把钱看得比命都重，不知道自怜自爱，跟赵曦完全不是一个档次。这种感觉对于韩师师尤其如此，李明宇不满意这个儿媳，他是被韩师师一步步逼到答应李阳娶她的，如果让李明宇有个选择的话，李明宇选谁也不会选韩师师。    不过之前对于他来说，这样的女人费尽心机要加入豪门，那不过就是爱钱而已，可今天冷静思考之后，这件事情就不寻常了。    还是那个问题，为什么六个壮汉带不走一个娇弱的女子？    李明宇着人查了天眼系统，要说这个天眼系统上千万的资金投入进去，真的是很值得的。政府也不总是花冤枉钱，这么说吧，山南市只要是室外发生的一切，都会被天眼系统看在眼里，只要输入时间跟地点，那里发生什么一眼就能够看得出来。    天眼系统对于山南市的犯罪率的影响现在还没有看出来，可是对于破案率来说是有极大的助力的，基本上恶性案件再发生，室外是百分之百能够找到凶手，室内的话查进出记录也能找到嫌疑人。这种情形之下抓不到人也能把通缉令发出去，破案率上来了，罪犯抓得多了，可以预见的是将来犯罪率一定会下降，这算是高科技带来的一大好处。    李明宇觉得此事有蹊跷，他也没心思跟那六个流氓打交道，干脆直接查了天眼系统。    那时那地这么一看，看到一个中年女人三下五除二干掉了六个男人。    一分钟都不到。    跟着李明宇看录像的人都惊呆了，一个人说，特警也达不到这种水准。    李明宇点了点头，特警之中也许有人能够达到这种水平，不过那也是凤毛麟角，而且前提是男人。    这是一个女人，一招一式一点花哨都没有，手刀砍脖子上的动脉，撩腿专门招呼男人的命根，都是一招制敌的门路。    李明宇对这个女人有印象，韩师师管她叫花姐，平时看起来就听精明强干的，算是韩师师店里的一个经理。    一个中年女人给人当经理，没问题，但是有这身功夫随随便便给个名人当保镖，恐怕就要比经理赚钱多得几十倍。    这样一个女人在韩师师的身边想要干什么？    韩师师留这样的一个女人在她的身边想要干什么？    韩师师嫁入李家要干什么？    李明宇沉思了一会儿，他拿起电话，客客气气地说，老赵啊，你在你们特警那面找一个教官过来行么？帮我看件东西。    自己家的事情才是天大的事情，李明宇干脆什么也不干了，趁着教官过来的这个空挡去提审六个小流氓。    这几个人是被花无缺的手刀打晕的，大脑缺氧，供血不足，不过对于他们这种体型还正当壮年的人来说，休息一会儿也就好了。    李明宇见到了六个人，这都是警察审过一轮的，他看了看审讯记录，六个人都说是白老虎的小弟。    李明宇说，白老虎昨天抓了？    山南市四个流氓头目的白老虎属于古典流氓，凭借着菜市场起家到现在，钱不算最多，势力也不算最大，但古典流氓重义气，下面的小弟敢打敢拼，为了自家兄弟什么都敢做，所以小弟数目不多也没关系，别人也不敢招惹他们。    审讯的警察说，已经核实过了，没抓到，今天早晨离开山南市了避风头去了。    李明宇嗯了一声，昨天他私下里安排了一下，除去钱龙那一拨人之外的人都有人通知，抓的时候第一批也是以钱龙的小弟为主，给了其他人一个空挡就是为了让他们跑路的。    李明宇既然说是打黑，肯定是无差别的，他又没有那份心得罪所有人，所以玩了这一手花活。    李明宇说，那就不是白老虎的人了？    审讯的警察点了点头说，不是白老虎的人，但是也不是山南市的人，我们查了查，没有案底，也没有人知道他们。我想是外来的，专门做这件事来了。    李明宇说，我见见他们。    警察打开了门，李明宇走了进去，六个人都在铁笼子里面关着呢，李明宇走上前，站在铁笼旁，看着六个人冷笑了几声，他说，你们胆子挺大啊，知道我是谁么？知道你们要抓的人是谁么？    六个人都不吭声，俗话说好汉不吃眼前亏，进了监狱也不能跟警察犟嘴，少吃点苦头吃点苦头。    李明宇说，我给你们一个机会，谁说出来，我就放谁走。    六个人还是不吭声，李明宇说，行，你们有骨气我佩服你们，我不想知道是谁派你们来的，我就问你们一句，抓到了人，你们是打算要钱还是威胁我？    六个人相互看了看，一个人开口说，老大没说，抓到人以后再说。    李明宇嗯了一声说，放人。    一旁的警察打开了门，把那个人扯了出来，带了出去，李明宇看了看剩下的五个人说，还有人想走么？    五个人面面相觑，都不再说话了，李明宇说，老大是谁？说出来你们五个都走，我知道你们不是山南市的，何必趟这滩浑水，山南市现在在打黑，你们受到了连累，说不上就判个重刑。绑架罪首先就不小了，然后呢？居然想绑我李明宇的儿媳妇，到底能判多重我也不好说，不过我李明宇说了，十年之内你们要是能出来，我就白混了。我给你们个机会商量一下，五分钟之后我回来，你们要是不说，也就别怪我李明宇心狠手辣了。    说完李明宇走了出去，刚刚放出去的那个人可没走，被警察带到了另一个房间里，李明宇坐到了他的对面，说，我给你们那五个弟兄一个选择，说出来是谁，我放他们走，不说的话，绑架罪最少十年，而且我李明宇一定会在中间好好帮你们坐牢，你得相信我这个能力。现在我也给你一个选择，你说出来，你走，他们说出来，他们走。别说我李明宇不公平，我多给了你五分钟，你不说，五分钟之后我走进去，你被带走判十年。你想吧。    李明宇很清楚，刚刚开口说话的是六个人里面最容易攻破的，他这个选择给过之后，三分钟的时候这个人擦了擦自己额头上的冷汗说，我说，我说，是老拐让我们来的。    李明宇哦了一声，老拐是谁他知道，赵刚手下的一个老大，也在这一次的抓捕之中。    李明宇说，他怎么说的？    那个人说，说抓到人给我们二十万，我们不是山南市的，眼生，警察找不到我们。    李明宇说，他为什么抓韩师师？    那个人说，他们老大死了之后，很多人都在争，听说一个人烧了王府给老大报了仇，呼声挺高的，老拐就想在这个时候抓了你的儿媳妇，威胁你把钱老板给放出来。钱老板出来说一句话，他老拐也就能当上老大了。    李明宇说，这都是他说的？    那个人嗯了一声说，我们头天晚上喝酒的时候他亲口说的，说当上老大之后，山南市的生意每年也有几千万，少不我们的好处，以后我们跟着他就可以了，是心腹。    李明宇点了点头说，我李明宇说话算数，你可以走了。    那个人急忙站起来，头也不回地跑了出去，而在拘留室里的五个人，其实也商量好了，为了每个人几万块钱蹲十年牢，真的不是一笔好买卖。    只可惜李明宇没有再回来，五分钟，五小时，李明宇连面也没有露。    因为此时此刻的李明宇正在尽全力去调查韩师师，他必须弄明白这么一个女人进入李家到底是干什么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/