花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63万花实业（二）    韩师师放下手机，整理了一下服装，其实她现在有点憔悴，昨天没睡好不说，今天早晨起来其实连脸都没有洗。第一天到医院，韩师师那是什么都没有准备，没想到要跟着李阳住在医院，毕竟知道李阳的伤情不重，以为当天就能回家，所以连睡衣都没有。    医院又都是玻璃窗户，晚上还要打针，韩师师所以就穿着这个裙子睡了一夜。    现在裙子是皱的，人看起来也没那么精神，不过到底是底板好，往里面走了几步，几个男人一看到一个大美女过来了，立刻晃了过来。    韩师师已经看到花无缺走了出来，有了花无缺她心里就有底了，五六个男人还真不是花无缺的对手。韩师师看男人们过来的有点急，她也快走了几步，就这样被这几个男人给围住了。    一人说，韩师师？    韩师师没说话，还要往前走，可这就走不了了。    另一个人说，肯定是，没有错，跟我们走一趟。    韩师师说，你们是谁？    对方一笑，然后说，别害怕，我们是警察。    另一个人骂道，你他妈的胡编也上点心，人家公爹就是公安局的，你这能吓唬住她？    那个人哦了一声，手中的匕首晃了出来说，我们就是找你谈一谈，你要是不听话，我就把你这个漂亮脸蛋给弄花了，你看怎么样？跟我们走吧，否则怪可惜的。你放心，我们不会对你怎么样，主要是要跟你的公爹谈点事情。    说完过来要抓韩师师，顿时觉得眼前一黑，栽倒在地。    一个人倒下了，其他人没等反应，又倒下两个，剩下的三个人这才发现背后是一个女人，中年女人，梳着短发看起来很精明强干。    可终究是一个女人。    一个人骂了一句，挥着匕首上去，还真不知道怎么回事儿，只感到眼前一花，匕首就插在了自己的另一条胳膊上，再然后脖子被人砍了一下，一下子就昏了过去。    再然后另一个人捂着裆部跪在了地上，最后一个人也不敢上了，掉头就跑。    花无缺疾走了几步，一脚踹在对方的后腰上，对方脚下一软，跪在了地上，花无缺照着后脑勺就给了一个手刀，最后一个人也倒地不起。    如此说来，六个人当中也就那个被踢在裆部的人还有意识，此时此刻正在地上打滚，花无缺走了过去，踩在了那人的两腿中间，对方的手也在这里护着，花无缺脚下用力，然后说，谁派你们过来的？    对方闷哼了一声说，臭娘们……老子……    没等说完就嚎叫起来，花无缺又问了一句，谁派你们来的，干什么？    那人说，我说，我说，你松松。    花无缺松开了脚，对方又滚了一会儿说，昨天晚上市里突然打黑，我们老大的场子被封了好几个，这倒不要紧，可是我们老大进去了。李局长不给我们面子，我也没办法，想着抓了他的儿媳妇让他把我们老大放回来我们再跑路，结果……    花无缺说，你老大是谁？是不是跟钱龙有关系？    对方说，钱老板都抓走了，没关系，没关系，只有赵刚那一伙才跟他有关系。我们是白家的。    花无缺哦了一声说，白老虎的人？    那人点了点头说，您也知道我们老大？    花无缺说，估计已经有人报警了，能滚赶快滚……算了，你们走不了了。    可能是市里打黑的缘故，也可能跟昨天的游行有关，就说话这几分钟的时间，警察已经过来了。    远远地就跑过来几个人，这些人是负责十三街治安的片警儿，当然知道李明宇的儿媳妇在这条街上做生意，人人都认识韩师师。    跑过来一看是有男人要劫持韩师师，还真是都吓坏了，这几个人被带走了，那面消息也传递了出去。    警察有心让韩师师到公安局做个口供，可是韩师师心里有事儿不想去，只说自己身体不舒服，反正情况也说了，让他们看着办。    到底是局长的儿媳妇，警察也不敢多说，也就走了。    韩师师上了楼，对花无缺说，这次事情太意外了，李明宇肯定知道了，我估计他会让我躲一段时间，我恐怕就出不来了，必须现在把这个事情解决了。如果我解决不完，还要靠花姐您。    花无缺点了点头，韩师师把电话拨给了王凤儿，王凤儿的声音倒是很高兴，好像昨天她没有摆韩师师一道一般。    王凤儿亲热地喊道，姐姐好。    韩师师冷冷地说，好妹妹，姐姐没有对不起你的地方，你倒是一点情面也不讲。    王凤儿说，姐姐别生气，我昨天是有苦衷。这么一大笔钱，我害怕拿不走，所以留下个护身符。真的，我也没办法，你说这年头可以信任谁？今天我这不是拿到转账了，人也离开山南市了，这不是第一时间就给你联系了么？    韩师师说，也行，你这么小心也是人之常情，那么这个东西是不是可以给我了？    王凤儿说，当然，当然，其实一直都在你那里。    韩师师说，在哪里？    王凤儿说，我出来的时候把那个手机关机，悄悄地塞进你楼下的花盆后面了，就那个蝴蝶兰，你一找就找到了。姐姐，你别生气，我也真是没办法，你说我一个孤苦伶仃的弱女子，不小心点，我也真害怕这么多钱拿不走啊……    花无缺此时此刻听到地点已经下楼了，韩师师说，行，如果你没骗我，以后我们还是好姐妹。    王凤儿说，当然了，等我环球旅行结束之后，我就到山南市看你。就是不知道那个时候你还在不在山南市了。    韩师师看到花无缺已经上来了，手中拿着昨天那个手机，韩师师很急迫，她说，你肯定会见到我的，先不说了，我看看东西。    王凤儿嘻嘻一笑说，放心啦，肯定是真的，我可不敢得罪姐姐你啊，我不够是要钱，姐姐你是要命啊。    韩师师说，你都知道什么？    王凤儿嘻嘻一笑说，骗人的本事我最擅长，姐姐你想什么，我恐怕早就猜出来了。不管怎么说，以后我们还是好姐妹，不说啦，我要坐飞机啦。最后，谢谢姐姐，祝姐姐心想事成。    韩师师听到手机的嘟嘟声，这面花无缺已经把手机打开找到了那个视频，韩师师看了视频松了口气，她说，花姐，麻烦你想个办法把这个视频给刘天明看一看。    花无缺点了点头，她说，那就用我们之前注册的那个公司么？    韩师师嗯了一声说，对，万花实业。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/