花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63万花实业（一）    当刘德华站在梁朝伟的面前，面对着那把手枪说出，我只想做个好人的时候，他是不是想要被原谅？    一个做错事情的人，可不可以被原谅？    忏悔有用么？    无论是李阳对于韩师师还是程建仁对于刘亦东，都在忏悔自己的过去，都希望有第二次机会。    刘亦东给了程建仁第二次机会，那么韩师师会给李阳么？    这不好说，女人对于仇恨总要比男人更加执着一些。    韩师师听完李阳的忏悔，她没有太多的表示，好像这件事情跟她的关系并不大，如果一个局外人听别人家的悲惨故事一样。    李阳说完了这些，他松了口气，这么多年一直以来他都想把这件事情告诉韩师师，可是他不敢，从来都不敢。    第二次车祸的时候两个人都在现场，史太初被撞飞在自己的面前的时候，李阳就几乎要把当年的事情坦白出来，这件事情就好像是老天爷给他的报应一样，连着两次出了车祸，两个人死在自己的面前。    不管第二次是不是他亲手撞死的，可是这又有什么区别？    最后还是父亲按照老路子把一切都处理完毕，这怎么能不让李阳想起自己的过去？想起唐诗律被撞死在自己的面前？    当年的他没敢说，终究是勇气不足，今天的李阳成了父亲，体内似乎有一种意想不到的物质被激发出来，这个物质让他对韩师师与肚子里的孩子充满了保护欲，也更加的有勇气去面对一切。    韩师师淡淡地嗯了一声，她自己也拿了一根香蕉，心不在焉地吃了几口，李阳握着刚刚韩师师递过来的香蕉在哪里愣了半天，然后说，你不生气么？    韩师师说，有什么可生气的？    李阳说，我以为你会生气。    韩师师笑了笑，她说，生气能解决什么问题？你安心养伤吧，这件事情以后也不要提起来了。那个什么唐家，我看你也不要去找了，还不够麻烦的。    李阳说，我想去找一找，要是能找到了，帮着做点什么。    韩师师说，你还是别去了，你杀了人家的儿子，你去找他们，会很危险的，我可不想孩子生下来就没有爹。    李阳想了想说，我打算找个名义去看一看，不让他们知道我是谁，不过你说的很对，我不能让你担心，我等到过一段时间再说吧，等孩子大点的。    韩师师嗯了一声，她说，我有点累了，先回去睡了，现在也很晚了，你也睡吧。    李阳急忙说，爸爸不让你回家，让你在这里，这里比较安全。爸爸说了，他打算打黑，很有可能会得罪一些黑恶势力，对方狗急跳墙什么都敢做。你看这里环境也不错，你在这里住几天吧，要不然我担心死了。    韩师师哦了一声，李阳住的是单间，里面两个病床都给了他一个人，韩师师上了另一个病床，对李阳说，你也睡吧，明天再说。    李阳点了点头，毕竟是失去了许多血液，他有些疲惫，再加上此时此刻也折腾到深夜了，李阳翻了个身几分钟就打起了呼噜。    韩师师侧躺着，眼睛一直都没有闭，大大的睁着，她转过了头，看了看熟睡的李阳，心里也不知道在想什么，总之一直都在看着，死死的盯着，却又不知过了多久，缓缓睡了过去。    等到韩师师醒来的时候，天已经亮了，李阳也不知道去了哪里，韩师师伸了个懒腰，整理了一下衣服，摸出来手机一看，有一个短信。    韩师师打开再看，差点没有蹦起来，是王凤儿的，上面写道，姐姐，对不起啦，昨天没有睡好吧。醒了给我打个电话，嘻嘻。    韩师师把手机放到了包里，站起来就往出走，正好李阳走了进来，手里拎着的是早餐。    李阳一看韩师师的神色有点匆忙，他说，怎么了？    韩师师脚步停了下来，她说，你怎么去打早餐了？怎么不喊我？你的伤口不能动。    李阳笑了笑说，没事儿，都是小伤，我看你睡得那么香，我怎么能叫醒你？你现在多睡睡，我儿子多长一长大脑。来，吃饭吧。    韩师师说，店里有问题，我得过去看一看。    李阳说，这么早有什么问题？爸爸说现在很危险，你那个店不行也关几天吧。    韩师师说，阳阳，以前我就跟你说过，不管爸给我们多少，那都是给他老人家存着的，我们不能靠他吃饭。是不是？这个店虽然不怎么赚钱，但是总比上班强，我也不可能当一个家庭主妇，靠爸生活。    李阳急忙说，对，对，我说错话了。我不是那个意思，不是不让你干了，我是说现在有点危险，不行先关几天门。    韩师师说，这大白天的有什么危险？我过去看一看，下午就回来。    李阳点了点头说，这么早有什么事儿？    韩师师说，昨天点货的时候有点匆忙，她们发现少了八千多块钱的面膜，我得回去对一对账单，这也不是小数目。    李阳点了点头说，你来回都打车啊，现在身体要紧。    韩师师笑了笑说，放心啦，我走了。    李阳把粥递了过来说，你拿着路上吃吧。    韩师师嗯了一声，接过了粥，在李阳的脸上亲了一口说，你别乱跑啊，小心伤口，安安心心等我回来，我回家把平板给你拿来，省得你无聊。    李阳说，对，对，我看着屋里也有网线，我一会儿问问有没有无线网，实在是太无聊了，一闲着就感到浑身都不舒服。    韩师师笑着走了出去，打了一辆出租车，上了车就急忙给花无缺打电话，她说，花姐，王凤儿给我发短信了。    花无缺啊了一声说，她要什么？    韩师师说，没有说，我这就去店里，到了我们再说。    挂了电话，出租车司机可能没见过这么好看的女人，笑嘻嘻地问，美女，你去哪里？    韩师师说，十三街。    司机哦了一声说，还想搭话，可是看韩师师的脸冷若冰霜，那神色好像要杀人一样，当时也不敢吱声了，安安静静地把车开到了十三街的路口。    十三街是步行街，车子开不进去，韩师师下了车，往里面走了几步就觉得不太对劲儿，自己的店四周有几个男人正在抽烟。    你要说这件事情怎么不对劲儿？    韩师师在这条街上做生意已经很久了，第一是时间不对，这么早商场都没有开门，根本没有生意，没有生意也就意味着人少。更何况今天还是工作日，这个时间人更少。    不过一个市的繁华区域人在少也不会让这几个闲逛的男人那么惹人注意，可韩师师这条街是美容街，都是伺候女人的生意，水疗spa养生馆美容院，各个是不招待男宾，这么一条街出来五六个男人在四周抽烟，就不寻常了。    更何况这五六个人看起来也不是好人，面露凶相，眼睛四处扫着。    韩师师猛然站住了，然后转了个身，往回走到了街口，回头看了看，那几个人还在那里。    韩师师再一次拨通了花无缺的电话，她说，花姐，楼下几个男人，看起来是来找事儿的。    花无缺哦了一声说，我下去看看。大概是什么来头？    韩师师说，李明宇昨天晚上开始打黑，会不会是来找我的？    花无缺说，那我们过去接你，他们几个人？    韩师师说，五六个。    花无缺说，那我自己过去就可以了，我这就下楼，你往里面走吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/