花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62今天（二）    李阳叹了口气，摇了摇头说，当年我年纪小不懂事儿，犯了错误一辈子也弥补不了，现在想一想，真的后悔。    李明宇说，这件事情错不全都在你，第一你不是主管故意的，第二也是我平日里没有时间管教你。现在你有了孩子了，好好教育，别让他犯你当年的错误。    李阳点了点头，李明宇说，你还疼么？    李阳说，这点小伤口早就没事儿了。    李明宇嗯了一声说，不管怎么说，这里很安全，你现在这里住几天。还有师师，她肚子里的孩子最关键，你们两个都在这里住吧，说不上就有狗急跳墙了。    李阳又点了点头，李明宇站起来说，那我走了，有事情让外面的人帮你们去做，我都安排过了。    说完起身走了。    李阳靠在床上，看着窗外，当年撞死唐诗律的那一幕这么多年一直都是他的噩梦，是他最不敢触及的记忆。    当年李阳混社会，那是富二代玩票，是用钱买大哥的优越感，跟在他身边的不是马屁精就是纨绔子弟，这群人吓唬吓唬老实人还可以，真没有什么狠劲儿跟人打架。    不过夜幸好李明宇是公安局的，最开始是刑警队队长，然后是公安局局长，再然后是政法委书记，一直以来都是黑道不敢惹的。这样一个爹站在背后，李阳就算偶尔出点格欺负欺负小混混，人家也都忍了。    这个组织可不是什么狠角色，别说杀人放火耍流氓，就算是拦路抢劫要初中生点钱他们也不敢。    所以一个活生生的生命撞飞在李阳面前的那一刻，他真的是害怕了，第一次感觉到了生命是如此的脆弱。    李阳这么多年一直都在颤抖。    不过自从知道韩师师有了小宝宝之后，李阳的这段回忆复苏了，他突然敢去提了，似乎当父亲的责任让他勇于承担了。    韩师师推门进来，手里拎着的是一小串香蕉，李阳急忙说，你别抻到，怎么拎这么重的东西？    韩师师笑着说，我就是怕抻到才买了这么点儿，你先吃点吧，我给你拨开。    李阳拍了拍自己的床，对韩师师说，师师，你过来，我有点事情想跟你说。    韩师师哦了一声，她有些奇怪，走了过去坐下之后说，你怎么了？不舒服。    李阳摇了摇头，他说，我有一些事情瞒着你，我现在想要告诉你。    韩师师咬着自己的唇，低声说，如果是你心里有别人的话，先不要这个时候说了，我们回家再说，给我留点面子。    李阳急忙说，你想什么呢？我只爱你一个。我想说的是我年轻的时候的一些事儿。    韩师师哦了一声，她说，过去的都过去了，我也不想听。    李阳说，这么多年我一直都不敢提这些事儿，但是自从你有了宝宝之后，我想了很多，我觉得我必须要去坦诚这件事儿，否则我永远都不可能当一个合格的父亲，至少不是勇敢有担当的父亲。    韩师师愣了一下，她几乎已经可以知道李阳想说什么了，她的声音在颤抖，她从来没有想过李阳会当着自己的面去说这件事儿。    就在这个时候，韩师师突然不想听了。    她不想听一个罪人的忏悔，这容易让她本来已经很柔软的心变得再也硬不起来。    她害怕自己那些维持她生命的仇恨会在这种忏悔之下消失殆尽，会让她的所作所为变得毫无意义。    会让她的存在也变得毫无意义。    韩师师的声音突然提高了，她说，我不想听，你太累了，我不想听。    李阳一愣，他说，你怎么了师师？怎么了？    韩师师意识到自己的失态，她稳定了一下自己的情绪，摇了摇头说，我不想听你的过去，我们现在很幸福，我不想让过去的人跟事儿干扰我们的感情。哪怕将来有一天你领回来一个孩子，你也要告诉我是你领养的，不要跟我解释他到底是谁。    李阳说，你想到哪里去了，根本不是女人的事情，我想说的是……师师，我年轻的时候很不懂事儿，真的，绝对不是你现在看到的我。大概也就是青春期开始吧，十五六岁的时候，我父亲没有时间管我，每天只是给我很多的零花钱，很多依靠父亲生活的商人也都对我很“关照”，这些人很多都是混社会的。年龄小的时候不懂，觉得他们看得起我，平日里那些社会上的大哥看到我都叫一声小兄弟，那些个小混混看到我都要退避三舍，只要我说一句话绝对好用。所以我就觉得自己也是社会上的人，是山南市的一个大哥。当然那个时候很多人都跟着我混，他们寻求我的保护，那个时候我手里的钱很多，这里面有父亲给的，更多的都是那些个商人送的，也养得起这些个混吃混喝的小弟。师师，说真的，每天早晨你走在路上，不停的有人走过来跟在你的后面喊你大哥，等你到学校的时候身后已经有二三十个人，在校园里面走着有人多看我一眼，后面的小弟上去就给几个耳光，对方一句话也不敢说。这种感觉对于青春期的我真的是很受用。后来有人借给了我一台车，说是借给了我，其实除了没有过户给我帮我交罚金之外就是送给我了，我每天开车来来回回，觉得自己很厉害，最后还喜欢上了飙车。再然后……再然后……    李阳说不下去了，他看了看韩师师，猛然发现韩师师的眼泪就在眼圈里面乱转，李阳有些慌了，他说，你怎么了？是不是我的过去气到你了？我现在已经不这样了，你也知道的，是不是。    韩师师抹了抹自己的眼泪，她实在是控制不住眼泪往下流淌，她知道李阳要说什么，她想要听下去。    韩师师说，你继续说吧，我听着呢。    李阳犹豫了一下然后说，师师，要不然今天先不说了，我想现在你的情况也不太好，怀孕的时候有点焦虑，我也理解的。我不应该这个时候跟你说这些。    韩师师说，没关系，说吧，我想听你说完。    李阳说，我年轻的时候做过很多错事，有些事可以被原谅，有些事不能被原谅，我这辈子做过唯一一件无法被原谅的事情，这件事情连我都无法原谅我自己。    李阳又停了下来，说这些话让他心里很堵，这些东西好像在体内要冲了出来，可是又堵在了嗓子里。    李阳看了看韩师师，发现她今天超乎寻常的冷静，眼睛里也没有眼泪了，而且脸上的神色也不一样了。    以前的韩师师，任何时候都好像是一只小白兔，随时随地都很恐慌，一双大眼睛里写满了害怕，仿佛惧怕这个世界上的一切。    这种恐慌的神色加上她的美丽，她可以激发起任何一个男人的保护欲，这或许也是李阳最开始爱上韩师师的原因。    可是此时此刻，这些惊恐都不在了，剩下是一种说不出的坚强。    李阳看韩师师没有手滑，他继续说道，我撞死过人。    韩师师仅仅哦了一声，似乎没有惊讶，李阳低声说，师师，你害怕了么？生气了么？    韩师师深吸了一口气，她说，那个人不是你撞死的，是我撞死的，你记错了吧。    李阳急忙说，不是那一次，不是那一次，我不是想提那一次。我的这件事还发生在我认识你之前，是一个姓唐的大学生，我那天飙车，至于自己喝酒没有我也不记得了，那天的记忆非常的混乱。我只记得当时撞到人了，然后人飞起来了，再然后我跑了，剩下的事情我真的是不记得了。不过后来爸爸找人顶了罪，从来不让我接触这件事情，我这么多年也不敢提。就连那个男孩的姓，我也是从报纸上看到的，其他的我一概不知。    韩师师很平静地哦了一声，她说，就这些么？    李阳说，自从你有了宝宝，我想了很多，我觉得作为一个父亲我要担当起责任。我当然不能去承认这件事情，否则我的宝宝会有一个蹲过监狱的父亲，我想做的是找到这家人，找个理由给他们点钱。    韩师师说，给钱就能解决问题么？那是一条命啊，你想过么？    李阳点头说，我知道解决不了问题，我就是想求个心安，我已经跟父亲说了，他说帮我查一查。如果查到了，我想跟你商量一下，我们找个理由过去看看他们，看看他们有没有什么困难。    韩师师说，说不上这家人早就不在了。    李阳说，爸爸也是这么说的，说他们可能搬走了。    韩师师突然笑了，她说，或许都死了呢，也说不听。    这个笑容太诡异，李阳打了一个冷战，他说，什么？    韩师师伸手拿过来一根香蕉，如同一把手枪，她递给了李阳，悄声说，别想那么多了，可能搬走了，可能死了，可能你永远也找不到了。有些事情埋在心里就好，你要是真的有愧疚，等你病好了我跟你去找一找。    李阳点了点头，拉住了韩师师的手说，谢谢你了。    韩师师笑了，她说，我应该谢谢你，没有你，我哪里有今天？这么好的日子，有个好老公，有个好家庭，还会有个好宝宝。谢谢你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/