花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62今天（一）    山南市的事情发生得很快，快到让所有人都感到心惊肉跳，即便是普通百姓也能感觉到这中间蕴含着一场风暴，随时随地都可能爆发雷霆万钧。    山南市的事情在李明宇的家人被黑恶势力报复之后推向了顶峰，李明宇暴怒了，他跑到了医院看了李阳，然后对门口的干警大发雷霆。    不得不说这么做的领导水平都不太高，你儿子下楼打酱油让人给捅了，那跟接到报案的警察有什么关系？    不过上下级之间的鸿沟不可逾越，接警的派出所所长站在那里让李明宇骂得跟一个孙子一样，李明宇痛骂之后，拿出了一根烟，深吸了一口，又把自己刚刚抽过的烟递给了那个所长。    所长一愣，接了过来，李明宇叹口气说，对不住了，不该冲你发脾气。    领导能说一句对不起，尤其是在暴怒之后，派出所所长万分感动，这比平时夸他两句还让他感动。他说，是我片上的治安不好，是我的工作不到位，领导批评得对。    李明宇摇了摇头说，这件事怪不了你，这是冲着我来的，要给我点颜色看看。你看，刀口并不重，显然是一个警告，对我的警告，让我退几步，要不然家人就会出现问题。    所长点了点头说，对，对，他们显然是想吓唬一下您，您放心，我已经找人去查了。    李明宇说，监控上看到了什么？    所长说，没有看到什么，那个街道上的监控不太好用，阳阳又说不清楚具体在哪里被捅伤了，他只说自己跑了出来，忘记地方了。我们查了查，只看到了阳阳跑出来的画面，之前的没看到。    李明宇说，你跟了我这么多年，也算是看着阳阳长大的，这孩子胆子不大，遇事也就慌了。    所长急忙说，不是，对方显然是早有准备，您放心，我就算把片上翻个底朝天，我也把人给您抓回来。    李明宇说，这件事情还是冲我，是给我的警告，我李明宇既然敢动钱龙，我就不怕他手下的爪牙兴风作浪。但是这件事既然别人给了我一个小礼物，我也不能不还对方一个小礼物，礼尚往来而已。你看呢？    所长点了点头说，钱龙被抓之后，他手下的小弟的确是在兴风作浪，这群人不抓起来山南市消停不了。你看今天，搞游行的立面都是工人？显然不是，工人多质朴，都是这群小流氓在中间搅合，煽风点火。    李明宇说，你的意思是我们再打一次黑？    所长说，这我可不敢说，如果再打一次，那是大行动，不过这群人要是抓不完，对阳阳的将来也很有威胁。    李明宇说，我李明宇不怕家人受到威胁。    所长急忙说，我这是一个比喻，阳阳代表了我们广大干警的家属，钱龙手下为了报复，您的家人都敢碰，不要说我们普通干警的家庭了。所以，一方面为了山南市的稳定，另一方面为了我们家人的安全，我恳请领导让我带头去把钱龙的小弟一个个都抓起来。    李明宇哈哈一笑，拍了拍所长的肩膀，不愧是跟他多年的老部下，对李明宇的心思掌握得很精准。    李明宇说，行，这件事情由你领导，所有的派出所全力配合统一指挥，不过事情不能闹太大，只给你们五天时间。五天之后我要让山南市恢复平静，该抓的人一个都不能少。    所长得令大喜过望，在这里权力就是一切，他跟着李明宇身边的联络员走了出去，这种事情一刻也不能耽搁。    李明宇看着他们离开，他又回到了病房里，坐在了李阳的身边，韩师师站了起来说，爸，你们聊吧，我去给阳阳买点水果。    李明宇点了点头，这个儿媳从任何一个角度来看都是一个好儿媳，除了那么虚荣跟物质，不过这对于李明宇来说不算什么，现在抱孙子才是最关键的。    看着韩师师离开，李明宇对李阳说，你就在这里住几天，门口会二十四小时有警察保护你，我们这面打黑，山南市可能更加混乱。不过大治之前必有大乱，不排除对方狗急跳墙，所以在这里你是最安全的。师师这几天也在这里住吧，这个单间的环境挺好的，每天有人给你们打饭，非必要的时候不要出去。    李阳说，爸，你不用担心我们，我们都这么大了，反倒是你，一定要注意点自己的身体跟安全。现在事情闹得这么大，我也真害怕你有危险。    李明宇哈哈一笑，他说，我身边二十四小时有人跟着，都是带枪的，我怕谁？你放心，钱龙现在羽翼已经被削减得差不多了，在他身边敢拼命的人这几年死的死抓的抓，没剩下什么了。如果不是侦查清楚了，我也不会如此贸然行动的。想当年钱龙手下有地下保安队，五六个不要命的家伙，那时候是真不能碰啊。现在不一样了，盛极必衰，他钱龙嚣张了那么多年，必然有今天。    李阳顿了顿说，爸，我就是不知道你为什么现在这么坚决的要跟钱龙斗？我在政府里面也知道他是谁，他的后台是谁，你跟他斗，那不就是跟刘市长斗。    李明宇说，我还是那句话，我代表的是正义，是法律，山南市不除去钱龙永远只能在阴影之中。我快要退休了，前些年想要前进不敢乱动，现在也认命了，在这个位置退休的话，我就打算干出一番大事儿来。    李阳说，可是爸，你抓了钱龙还会有张龙李龙，山南市的生意总有人要做，政府的生意也必然有人代理，抓一个再起来一个，这对于山南市来说没什么意义。可是对你来说，就太危险了。    李明宇说，我既然做了，也不能收手了。这件事情是我做的，可是也是上级的意思，上级对于山南市这种现象早就不满了。对于我来说，抓了钱龙反倒让我有可能在退休之前再前进一步，这对于我来说是非常重要的。    李阳说，爸，我就是担心你的安全，其他的我不管。要我说，你现在的官也够大了，安安全全的退休然后哄孙子，这多好。    李明宇哈哈一笑说，你的将来我安排好了，可是你的性格在这里，做父亲的很了解你，官场你混一辈子也难出头，你做事儿不够狠，遇事儿还慌张，官场你能前进几步，但是成就有限。而我还得为孙子的将来做准备，要知道我能再前进一步，以后几代都不用发愁了。    李阳说，爸，你为我们操心我知道，但是儿孙自有儿孙福，我不想让你太劳累了，更不想让你担当风险。    李明宇笑了，他拍了拍李阳的肩膀说，这些年你真的长大了，以前的你，可说不出这些话来。    李阳说，自从师师有了孩子，我想了很多，很多以前不理解的东西现在一下子都理解了，我年纪小的时候没有妈妈管，你又没时间，我依仗着家里有点势力可以说做了很多错事，那一次车祸之后，我真的是害怕了，我看到人从我的面前飞了过去，我第一次感到生命是如此的脆弱。这么多年我经常做关于那一天的噩梦，那个男孩子跟我的年龄差不多大，说不上我们还能做一个朋友……    李明宇说，这件事情过去那么多年了，为什么又突然提起来了？这件事跟你没什么关系，你别乱说，即便是对师师也不能说。    李阳说，我知道，这不是你我父子之间的对话么？我想说的是，我现在也有孩子了，如果有一天我失去了他，我会觉得很难受。而那一家的父母失去了儿子，也一定很难受。有没有可能让我过去看一看他们？我不会说这件事情跟我有关系，我说我是政府的，或者是街道的，总之他们一定有困难，我想帮一帮他们？    李明宇说，别想了，这种事情很容易惹麻烦，你安安全全的最重要，其他的事情你都别操心了。你要是真担心，我让片上查一查，看看他们过得怎么样？这么多年过去了，我想他们早就淡忘了吧，或者都离开这里了。对，应该是离开了吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/