花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61静谧    刘亦东回到了办公室，他可不知道自己怎么把这件事情解释给其他人听，尤其是给晓雪听。人有的时候做好事，那也未必是好事儿，刘亦东看程建仁可怜于心不忍，在别人看来估计是有病，天大的毛病。    以前有个词叫做良心，现在很少有人提了，良心到底是什么意思恐怕只有年龄大的人才知道，刘亦东现在算是良心还在，当官还没有把他的良心给吞了。良心这个东西在刘亦东的身体里一天，碰到这种事情，刘亦东一样会心软。    想一想，一个男人跪在你的面前痛哭流涕，想一想他恨不得喊你爷爷让你放他一马，想一想从楼上跳下去如同死狗一样在街边要饭。    这都是刘亦东给逼的，刘亦东不是残忍的人，但这件事情看起来就那么的残忍，如果有人闹一闹，成一个当官的欺压百姓的事例，估计说到联合国都能引起国际愤慨来，更不要说中国这么多仇官阶级的存在。    所以于公于私刘亦东似乎都应该帮程建仁一下，可是于情于理就说不过去了。    刘亦东现在头很大，他揉了揉自己的太阳穴，不想去想这件事情，毕竟程建仁从医院里面出来还要一段时间，能拖一天是一天吧。    所幸的是现在北邙县没有什么问题，至少比山南市的混乱场面好太多了。    刘亦东已经在网络上看到山南市防暴警察跟人群冲突的照片了，这个画面有些惊悚，刘亦东算是政府里面的铁杆分子了，可是看到这些照片与那些个评论他也不禁怀疑，这是真的么？事情闹到这么大了么？政府这么做不是欺民么？是在用权力最坏事么？    你想啊，刘亦东是个县委书记，书记管的就是意识形态，以他这个身份看到这些东西都会这么想，其他人呢？    山南市此时此刻已经成了网络暴力的宣泄点，这些暴力一点也不比防暴警察施加给游行群众的人差，这些话让刘亦东看得胆战心惊，山南市要出大事了？    网络这个东西实在是可怕，刘亦东虽然借助过网络得到过一些小成功，可正是因为见识过这种威力才对网络愈加的进而远之，刘亦东此时此刻也不敢吭声了，也不敢给市里打电话了，他不想参与到这个漩涡里面来，干脆选择了闭嘴。    希望能在这场暴风雨里面独善其身吧。    刘亦东叹了口气，暴风雨来得太急太快，从他坐飞机开始一直到现在，刘亦东根本就没有时间去思考到底发生了什么，现在好不容易有时间可以想一想了，却又不敢想了。    知道的越多越危险，这是刘亦东第一个念头，也是他对于此事最后一个念头。    可是你不找事儿，事儿找你，办公室的人敲开了门送过来一份文件，刘亦东看了看是市里的红头文件，上面的标题很醒目《关于对龙运集团产业托管招标书的紧急说明》，刘亦东扫了一眼，市里说得很委婉，不过意思表达的也很清楚，没有含糊的地方，可能是在这个时候怕被人误解吧。    上面说钱龙被抓之后市里有游行活动，已经对整个市的安定和谐造成了威胁，所以市里召开紧急会议，决定对此事情的根源也就是龙运集团的产业进行托管，要进行企业招标，此时此刻招标书已经挂在了政府的网站上，由于情况紧急，招标企业明天报名，只进行三天的公示期，之后进行招标。    中间还有几点说明，第一说明主要就是代管龙运集团的产业，第二是要维持稳定，不光不能让企业关门，而且不能裁员减人，第三是对招标企业的一些要求。    刘亦东看了看，要求并不高，市里现在恐怕是有病乱投医了，只要有人敢接龙运的盘子就行了，也不管是不是皮包公司跟骗子。    刘亦东对这个没兴趣，可是紧急说明上要求县政府配合这次工作，协助市里维稳，要求县里通知到县内前三的企业参与招标，至少动员一名企业投标，这是死命令，之后自然是多多益善。    刘亦东的北邙县没啥产业，但是有个神牧集团，刘亦东想了想，市里安排的工作他不能不办，考虑了一会儿给周多多打了个电话介绍了一下情况。    周多多说，集团有要求，近期我们要减少动作，养精蓄锐。    刘亦东说，这个意思是？    周多多说，集团觉得山南市现在的投资环境并不好，总体来说吧，就是不太稳定。我们是生意人，此时此刻如果有什么贸然的动作，很容易为将来埋下祸根。我们就是想做生意，不想得罪人，刘书记您理解了吗？    刘亦东嗯了一声说，我知道了，不过这是市里的命令，北邙县也就你们一家企业能拿出手，要不然报个名充个数，可以么？算是帮我一个忙了，否则我完不成任务了。    周多多犹豫了一下说，刘书记，要不然这样，这件事情是腾格尔先生亲自说的，我实在是做不了主，不过我把情况反应一下吧，如果仅仅是报名充数的话，我想问题还不太大。您看可以么？您等等，我请示一下。    刘亦东有什么办法？只能说，好，我等你消息。    现在能做的只有等了，刘亦东没什么主导权，这不能怪他，一个人不可能是每件事情的主角，有的人能耐大一些，主导的事情也就多一些，有的人能耐小一些，也就只能随波逐流，所谓的权力越大责任越大说的就是这个道理。    刘亦东的能耐算是不大不小了，没有大到让他想插手山南市的两虎相争，也没有小到可以置身事外。    今天县里上班的人都很紧张，也就是在这紧张中过了平静的一天，刘亦东伸了个懒腰看了看表，过了晚饭的时间他还没有吃饭，一点胃口都没有。    刘亦东在等待韩卫东给自己传视频证据，当然有可能的话也相等一等周多多的回信，一直到了九点多，刘亦东都想放弃的时候韩卫东才上线，上来连说对不起，说今天省厅招待他们吃饭，吃得有点晚了。    刘亦东知道九点多不算晚，估计韩卫东是早回来了，他饿得慌，也懒得废话，直接就说，你要给我的东西呢？    韩卫东嗯了一声，传过来一个文件，刘亦东接收之后打开，是钱龙关于给徐娇一百万那一段。    说实话这一百万可真不算多，对于钱龙这种身份的人，肚子里的两个孩子上亿也值，就是不知道当事人是怎么想的。    刘亦东保存了文件，又问道，让你问的事情呢？    韩卫东说，问过了。    刘亦东说，我建议这件事情你自己汇报解决吧，我什么也不想知道，只要确定你没忘就可以了。    韩卫东说，其实也不是什么大事儿，就是带声好，这面报个平安而已，没有你想的那么复杂。    刘亦东说，复杂不复杂我也不想知道，就这样吧，我得回去吃方便面去了。    韩卫东打了个笑脸然后说，你还天天吃方便面呢，干脆你招商引资把康师傅弄到你们县里得了，我看你自己能养活一个方便面厂。    刘亦东说，我可没有人请，更没有人招待，为了等你一直到现在，不吃方便面能行？    韩卫东哦了一声然后说，晓雪呢？让她给你做点饭吃啊。    刘亦东想起晓雪就想起了自己送进医院的程建仁，顿时感到头大了，他说，晓雪现在在神牧集团，专门就是为了跟政府打交道，说实话，我真不敢吃她的东西。    韩卫东说，你这个人啊就是想得多，你当官就觉得人人都想在你这里弄点什么？是不是我对你也别有目的？    刘亦东说，这不一样，晓雪这个职位专门就是针对我设置的，我有点后悔让她过去了，可是想一想，晓雪也不是没有能力的人，不能因为我当官耽误了她的前途。    韩卫东说，这么想就对了，别老跟自己的那个官帽子过不去，你要是当官了老婆孩子小姨子还要吃糠咽菜，我看你当起来也挺没意思的。    刘亦东说，谁也没规定当官的家里就不能吃糠咽菜了，是不是？说实话，当官这点工资要是想不吃糠咽菜很容易，要是想大鱼大肉也真有难度。    韩卫东说，就凭你天天吃方便面，的确是有难度，不过有人当个村干部都能上亿的家产，每天的利息都比你的存款多，你想想吧。    刘亦东说，别管怎么说，我比他们活得时间长，贪污早晚要倒霉。    韩卫东说，这就是一个哲学问题了。    刘亦东说，你还懂哲学？你懂个屁。    韩卫东说，这就好像是天天大鱼大肉吃到二十岁胖死了跟一辈子吃糠咽菜活到一百岁也没吃饱差不多，反正长寿未必就活得舒服。    刘亦东说，你小子现在大小也是个领导，说话可得注意点，别没什么事情，就因为这张破嘴倒霉了。    韩卫东说，刘书记又开始做思想工作了？八荣八耻我给您老人家背一背？    刘亦东很无语，他说，我不跟你胡扯了，我走了，这个录像我转交给晓寒。    韩卫东打了一个拜拜，刘亦东这面把录像又看了一遍，还是觉得钱给得太少了，他把录像离线发给了李晓寒，让她转交给徐娇，剩下的事情让徐娇自己解决吧。    刘亦东伸了个懒腰，肚子咕噜噜叫了很久，他下楼回到了招待所，晓雪已经回来了，房门照例虚掩着，听着刘亦东回来的脚步声。    这个毛病刘亦东说了很多遍了，告诉李晓雪这样很不安全，可是李晓雪不听，她每天非得等到听到刘亦东回来关门的声音然后跑到刘亦东的屋里转一圈问声好之后才肯睡觉。    今天刘亦东心里有愧，又不知道怎么表达，他敲了敲李晓雪的门，李晓雪喊了一声请进，刘亦东走进去看到李晓雪正趴在床上吃零食呢。    李晓雪对刘亦东摆了摆手说，姐夫，吃没吃饭？    刘亦东说，吃过了。    李晓雪嗯了一声说，这个电视剧特别好看，一起看么？我这里都是好吃的。    不得不说，这么年轻能拿这么高的薪水，李晓雪现在过得非常的小资。她的薪水放在一二线城市都不算低了，在这个贫困县里面估计都能算是高薪首富那一类的了，虽然没什么积累，可是对于这个年龄的女孩子来说，这些钱足够让她每天都过得高高兴兴的了。    刘亦东看着李晓雪每天是各种零食与新衣服，很多东西都是浪费了，他还不能怎么说，毕竟钱是人家转来的，刘亦东又不是一个真正的家长。    刘亦东走到了李晓雪床前，坐了下去，他实在是有点饿了，翻了翻零食，找了一袋核桃打开，跟李晓雪看了一会儿电视，其实心不在焉的。    刘亦东一直想着的就是怎么跟李晓雪说程建仁，自己想要帮一帮程建仁，至少让他有口饭吃不用再要饭。    可这件事自己怎么跟李晓雪说？    刘亦东摸了摸李晓雪的头顶，李晓雪一愣，转过了头说，姐夫，你怎么了？    刘亦东叹了口气说，要是姐夫有对不起你的地方，你能原谅姐夫么？    李晓雪又是一愣，然后笑了，她说，姐夫你是不是让我辞职？没关系啊，我早就有准备了，这日子也没什么意思，我觉得在这么下去我得胖死了，我明天就去辞职，你别想了，没事儿的。    刘亦东摇了摇头说，不是你工作上的事情。    李晓雪又一愣，然后扭了扭头，她脸色一红，小声说，姐夫，这几天不方便啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/