花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60罪恶感    看到了这个乞丐，刘亦东可以说是从心底往外打了一个冷战，他很不想见到这个人，可是偏偏让他见到了，他想到这个人会很惨，可是偏偏比他想象的还要惨。    刘亦东急忙说，停车，让我下去。    车一下子停了下来，张含笑坐在刘亦东的右侧，他并没有下车给刘亦东让位置，而是有些惊讶，他说，老板，不是说不下车么？    刘亦东回头看了看，路边的乞丐跪在那里，一条腿直直地伸着，那张脸苍白，已经看向了这一辆车。不过乞丐看人就是一眼，然后立刻就低下了头，做哀求状。    刘亦东说，你们都在车里，我自己下去。    张含笑说，您看到什么了？什么也没有啊。    刘亦东说，这是命令。    说完打开了自己左面的车门，张含笑吓了一跳，这面的车门在路上那是很少打开的，毕竟从这面下车有点危险。    刘亦东站在地上，长吸了一口气，又对车里强调道，谁也不许跟过来，这是命令。    刘亦东神色严肃，表情凝重，他这么一说，自然而然没有人敢不听他的话了，几个人回头看着刘亦东一步步走向了路边的那个奇怪。    这个乞丐还能是谁？    当然是被刘亦东逼上绝路的程建仁？    刘亦东走了过去，在身上摸了摸，摸出一张纸币也不管是多少钱，直接扔到了那个饭缸里。    程建仁用余光扫了一眼，是粉红色的，立刻磕头说，谢谢老板，谢谢老板。    刘亦东没有走，可以说他这一辈子没有做过恶，程建仁算是他第一个用权力给逼上绝路的人，不说这个人是否是罪有应得，从刘亦东的心理来说，他实在是不想把一个好好的人弄到这种地步。    可是他做到了，所以他有愧疚感，这个愧疚感并不是针对程建仁的，而是对他手中的权力的。    刘亦东这个人对权力一直都有一种敬畏之心，想用手中的权力做点好事儿，不想用权力去为自己谋私，更不想把自己的权力当成一种武器。    可这些个想法在程建仁的身上完全被破坏掉了，刘亦东利用权力把程建仁扔进了监狱，让他失去了一切，再然后他好不容易找到了一个活命的路子，可也让刘亦东给断了。    不光如此，当时从楼上跳下去的时候，程建仁拖着一条腿如同一条死狗，刘亦东这个人两大毛病之一就是心软，那个情景无时无刻不闪耀在他的脑海里。    可以说这么多天刘亦东一直都在想程建仁是不是冻死在某个角落了，今天看到程建仁拖着一条残腿正在要饭，似乎跟他预想的也没好到哪里去。    刘亦东的愧疚达到了顶点，此时此刻可能是感到身边给钱的人一直都没有走，程建仁抬起了头，看到刘亦东心里一惊，整个人打了一个哆嗦，却不敢动，而是跪在那里仰望着刘亦东的脸，他说，您……您……饶了我吧，我明天就走。不，不，我现在就走，我滚出这里。我真的不想在这里呆，真的，可是我没办法，我没有路费，没有钱吃饭，我的腿还瘸了。我……我求你了，你饶了我吧，我今天就算是爬，我也滚出去，行不行？我知道以前是我混蛋，我不是人，我求你了，你给我一条活路吧。我求求你了。    说完头磕了下去，刘亦东伸手拉住了程建仁的胳膊，他说，你先起来。    程建仁一愣，他站了起来，拿起了自己的那个破饭缸，举了起来说，您把钱拿走吧，我马上就滚，行么？求你了，给我一次机会吧，我真的是想走没走了。    说完往后退了几步，刘亦东看到他的一条腿是瘸的，他说，你的腿怎么样？    程建仁低头看了看，然后说，没事儿，没事儿，这是我的报应，我的报应。我知道这是您仁慈我才能活到今天，求你了，再给我一次机会吧。好不好？我这就滚？我滚给你看行不行？    程建仁说完又跪了下去，那个姿态似乎打算在地上打一个滚，刘亦东急忙走过去又拉住了他，厉声道，你给我像个男人一样，站起来好好说话。    程建仁站了起来，对刘亦东说，刘书记，我真的是怕你了，我以前做错了事儿，可是我已经有惩罚了。你一条活路都不能给我留么？我没别的想法，我就想多活几天，我还有个女儿，在前妻那里，已经不让我见了，可是我想如果有可能，我活到她结婚。行么？    刘亦东也有个女儿，他心里一颤，愧疚让他几乎抬不起头来，刘亦东说，过去的事情先过去吧，我送你去医院看一看腿。    程建仁似乎是吓了一跳，他说，您饶了我吧，行么？让我自己走吧。    刘亦东说，走吧，到医院看看腿，等你好了想要走的话再说，不想走的话，我帮你找个工作，别再要饭了。    程建仁两眼冒光，又有点退缩，他小心翼翼地问，真的？    刘亦东点了点头，他说，我只有一个要求，你离晓雪远点。不，你离我们都远点，我给你找一个工作，让你能养活自己，我们也就没什么关系了，你别打着我的旗号，也别说认识我，否则……    程建仁急忙点头说，只要让我有一口饭吃，干什么都行，能让我吃口饭不用要饭就行，真的，我这条腿不治就不治了，当一个念想，给我个教训。    刘亦东叹了口气说，还是去医院看看吧。上车吧。    程建仁点了点头，又看了看刘亦东的车，他说，要不然我走着去吧，您这个车，太高档。    刘亦东摇了摇头，招了招手，程建仁跟在他的后面上了车。    不得不说，县委书记的车上面突然来了一个乞丐，这让张含笑非常吃惊，刘亦东示意警卫坐到后面来，让程建仁上了副驾驶，一进车就闻到了一股恶臭，熏得所有人都皱了皱眉头。    可刘亦东不说，谁也不敢问，只听刘亦东说了句去医院，车二话不说连点质疑都没有就开动了。    车上的人各有各的心思，张含笑不知道刘亦东认识程建仁，只觉得这一次可能是看到之后刘亦东感到县里的福利有问题，还有人要饭，干脆发了发善心。    这不算什么大事儿，大不了回去让人洗洗车。    张含笑这面已经开始打电话安排医院了，到了医院，刘晓波站在门口已经候着了。要说这个刘晓波跟刘亦东走得很近，刘亦东是县委书记那是人人要巴结的，而刘晓波是院长，刘亦东少不得与他接触。    这不是主要原因，主要原因在于刘亦东与刘晓波曾经有过交谈，大概就是随便说说哪里人之类的，然后猛然发现刘晓波居然算是刘亦东一个远房的表叔。    刘晓波可不敢管刘亦东叫大侄子，可是有了亲戚这一层关系，两个人之间的隔阂也就少了很多，一来二去刘亦东把他当成了自己可以信任的人，也就是亲信。    刘晓波听到刘亦东来了，亲自站在大门口迎接，可是却看到一个要饭的走在刘亦东的身后，刘晓波皱了皱眉头，他转过去对保安说，赶快把后面要饭的撵走，怎么还敢进医院来？    保安急忙跑了过去，也不敢大声喧哗，跑过刘亦东就拉住了程健仁，手往出推。    刘亦东转过了头，皱了皱眉头，没等说话就听到张含笑喝道，放手。    保安急忙松开了手，刘晓波此时已经跑了过来，愣了一下，张含笑转过去说，这个病人是我们带来的。    刘晓波一下子明白了，今天这是要给要饭的看病，既然是刘亦东亲自送来的，他也不敢多说，他在后面安排了轮椅跟担架，都是为了应付突发情况的，他一摆手，轮椅推了过来，刘晓波也不顾多脏，亲自跑过去扶住了程建仁说，快坐下，让他们给你做个全身的检查。    程健仁被人推了进去，刘晓波将刘亦东让进了院长室，他说，送进来的那位是？    刘亦东不想承认跟程建仁有关系，他心软有负罪感，那是针对于自己的道德，绝对跟程建仁这个人没有任何的关系，这样的人他弄死一百次恐怕也不会皱眉头一下。    刘亦东说，一个乞丐，腿瘸了，看看能不能接好。    刘晓波急忙点了点头，要说这个人啊，都有主观意识，刘晓波看到刘亦东这个身份能把要饭的送过来还是腿瘸了，在联想到刚刚张含笑的呵斥，基本上认定是县委书记的车撞了要饭的，送过来检查的。    这样自然而然是大事化小，不能检查出其他的毛病来，否则你让书记赔医药费？就算自己医院不要钱书记脸上也不好看。    刘晓波刚刚安排的可是全面检查，此时此刻还不好打电话，他只好站起来说，我不知道腿有问题，我这就安排专家会诊。    说完跑了出去，转到了体检中心跟主治大夫说了几句，程建仁连胸片都没有拍完就被推了出来，扔到了X光，十几分钟后片子出来了，骨科专家看了看对刘晓波说，骨折之后没有复位导致的，看这个情况应该能治，不过要把骨头敲折了从新接。    刘晓波点了点头，走的时候还不忘狠狠地瞪了程建仁一眼，回到院长室给刘亦东汇报道，这个人的腿是以前折断的，不是新伤，要是治疗的话需要敲断了从新接。不是新伤，是老伤，其他的没什么。    刘亦东哦了一声，他说，那行，给他接上吧，需要多少钱回头打电话告诉我，我让含笑给你送来。    刘晓波一愣，他说，不是新伤也治么？    刘亦东说，碰上了就治吧。    刘晓波先入为主，一听说碰上了，还以为刘亦东是撞了人，他也不好说什么，点了点头说，那行，费用的话不用您操心了，这面有扶贫的专项资金，就是为这样的人服务的。    刘亦东哦了一声，他说，让他住几天院，要出院之前告诉我，含笑啊，你一会儿给他从里到外买身衣服晚上送过来，医院能洗澡么？不能洗澡的话手术前让他去洗个澡。    刘晓波说，能洗，能洗。    刘亦东说，那就麻烦你们了，县里事情太多，我先走了。    刘晓波点了点头，张含笑也是一脸茫然地看了看刘晓波，茫然对茫然，谁也看不出个所以然来。    刘亦东走了出去，上了车，车上那股臭味还没有散去，张含笑坐了进来，也没多问，刘亦东也没解释，只是说了一句，会办公室吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/