花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/59路旁的乞丐    刘亦东感到自己被忽视了，这对于一个一直以为自己是生命的主角的人来说并不好受。刘亦东这个人估计也跟李宝宝差不多，骨子里有那么一种被虐的倾向，好像什么事情不弄到他的头上他就觉得不舒服。    归根到底一个字，贱。    刘亦东的北邙县是这一次游行事件中最消停的县之一，山南市大多数的县今天都有事情发生，这个事情是政府避讳的，绝对不会在主流媒体上出现的东西，那就是游行。    说是大多数，终归是有没有的，有风平浪静的，例如刘亦东治下的北邙县与白百文治下的扶余县。    这两个县一个最穷，一个最富，似乎没有什么共同点，不过这一次算是找到共鸣了，都没有发生大规模的游行。    至于有没有人在下面串联，刘亦东就不得而知了，市里的游行发生之后，各个县的游行也爆发了，然后市里紧急下了命令要求县里自己处理自己的，但是严防事态扩大化，高速公路全部封闭，严谨县里的人到市里来串联，进而把这件事情闹得不可收拾。    这个文件几乎是跟刘亦东一起到北邙县的，他刚到办公室就看到了这个报告，刘亦东对张含笑说，县里有情况么？    张含笑笑了，似乎很高兴，他说，没有，一点都没有，公安局在各个地方都布点了，至少到现在一个队伍也没有。    刘亦东哦了一声，他似乎应该高兴点，却又有点失落，到底为什么？他也说不上来。    刘亦东说，让王局长不忙的话来一下，县里开一个紧急会议，如果他太忙，问清楚时间，我们按照他的时间开会。    张含笑点了点头说，那我去通知王局长跟县长们？需要其他人参加会议么？    刘亦东想了想说，不用了，赵副县长一定要参加，需要他转达给神牧集团，别又让人浑水摸鱼影响到我们的招商引资。    张含笑走了出去，刘亦东坐在那里打开了电脑，自己平时看的网易是风平浪静，没有一点山南市的消息，刘亦东又搜索了一下，山南市的消息此时此刻还零零星星，都是一些游行队伍与警察对峙的画面，连防暴警察的影子还没看到。    刘亦东想了想，电话打给了韩卫东，他说，大东，你是在省里还是在市里？    韩卫东说，我不是告诉你今天到省里来了么？对于，你交代我的事情我搞定了，不过没时间跟你说，事情太多，你让我做的两件事我都做了，也不方便说，我晚上找时间QQ上跟你说，还有一段录像要传给你。对了，你为什么问我在没在市里？    刘亦东说，市里爆发大游行，警力不够，我想你是不是回来了。    韩卫东啊了一声说，真的么？我一点消息也不知道啊，今天省厅跑了几次，有点忙，市里的情况严重么？    刘亦东说，我不知道，所以才打电话问你，晚上几点你有时间？我在办公室等你。    韩卫东说，你回北邙县了？你没在家？你不是说市长不让你走么？    刘亦东说，各个县都有游行，我不回来不行啊，你弄的东西给我，我专门给刘市长送一次。    韩卫东说，其实市长那面没什么，他让我带个好，这面也给他带个好，就是你说那个巨胸主播的时期有一段录像，我不跟你说了，晚上再说吧，我这面很忙。    刘亦东挂了手机，韩卫东不在山南市，知道的消息还没有自己多，刘亦东的心还是七上八下的悬着，他想了半天自己为什么这么忐忑，可还是想不起来。    心里如同长草了一样，刘亦东坐了半天，这是什么感觉？    他仔仔细细地回想着，这种感觉就好像小时候父亲打自己，皮鞭悬在半空中已经高高的扬起来，可是偏偏没有落下来，没有打到自己的屁股上。    那几秒钟，自己的心也跟着悬在了空中，要比真正的挨打还要难受。    此时此刻似乎也是这种情况，各个地方都有游行，自己这里没有，难道真的是自己这么幸运么？还是有人策划着更严重的事情？    这就跟一根扬起来的皮鞭一样，你知道它会落下来，可是他就不落下来。    刘亦东想了半天，电话又打了出去，这是打给石头的，他极少给石头打电话，两个人现在的身份差别如此的大，还真的不好频繁接触。    石头接到刘亦东的电话也很吃惊，他拿起来低声说，姐夫，怎么了？出什么事儿了？    刘亦东说，没什么事，你跟星星花还没结婚么？    石头说，蛮子要判了，我们也不想这个时候庆祝一下，再过一段吧。    刘亦东嗯了一声，蛮子被判刑一直都是他心头的一个结，他叹了口气说，蛮子的事情我也真的是使不上力……    石头说，姐夫，您别说了，我们都理解，再说了，这是蛮子自愿的。    刘亦东觉得自己必须快点结束这个谈话，寒暄绕圈什么的似乎很没有必要了，最后只能让他更加的难受，刘亦东说，石头，现在市里各个地方都有游行，钱龙被抓之后他的小弟们在各个地方闹事儿，我打电话过来就是问问你，咱们县你听到什么风声么？有没有人在中间搞鬼？    石头说，这件事儿啊，我还真知道，昨天晚上市里过来了几个人，找到了我，说今天想要弄点动静出来，要给我十万块钱。不过我一听说是要给县里捣乱，我就火了，县可是姐夫你的，我当场就把人给请了出去。昨天我估计他们还打算找别人，当时就让小弟找到了几个大哥喝酒，简单的说了几句，大家也都理解。    刘亦东没想到石头现在这么好用，他说，这件事就解决了么？    石头说，其实也没有这么容易解决，要是秦皇还在的话，我还真搞不定。不过秦皇抓了，王府少了，山南市根本没有龙爷的产业了，黑道上是要给龙爷一个面子，但是龙爷现在也抓了，北邙县的混混们还不想得罪我跟神牧集团，当然他们也不敢得罪政府。其实这件事情要是没有那些个工人支持，光凭几十个小混混上街的话，那就是找死。他们也都明白这个道理，现在都是闷声发大财，十万块钱也不算多，我想他们明白的。    刘亦东说，我今天回来就怕这件事儿，能解决最好。    石头说，你放心，既然你担心，我这就让小弟分散着上街转转，碰到有捣乱的就商量商量，如果真有敢不给面子的，我有办法。    刘亦东说，别，你别把事情搞大了，你们不参与就行，其他的事情还有警察。    石头说，好，我知道了，我保证他们今天都不出门。    刘亦东嗯了一声，说了声谢谢，挂上电话那屁股上的皮鞭似乎落下来不少。    这件事情看来真的时候预谋的，其实白痴也知道一定是有预谋的，否则不可能在同一时间多个地点一起爆发游行。    钱龙绝对不是那么好抓的，否则李明宇也不用等到今天才动钱龙，这种事情应该都在李明宇的计划之内，他应该很清楚自己抓到了钱龙，他手下的几十个企业上万的工人必定会有人煽动闹事儿。    既然想到了这一点，恐怕也会有对策吧。    不管怎么说，至少现在北邙县是跳了出来，能够不参与两家的争斗，刘亦东还真的算是一个幸运儿。    只可惜此时此刻这个幸运儿嘴里泛苦，刘亦东就是不知道自己到底是怎么想的，到底在想什么，到底是什么东西让他高兴不起来，明明是挺好的情况，他心里却不是滋味，到底为什么？    刘亦东感到了异常的烦躁，他在办公室里面走来走去，今天所有的政府工作都停了，所有部门都在应对即将到来的游行。    刘亦东有点无所事事，他烦闷了半天，张含笑走了进来，对刘亦东说，老板，王局长现在不能开会，他说市里规定所有人必须在一线待命，这是死命令，他不干过来。    刘亦东哦了一声，公安局他没有那么大的能耐去操控，强逼着王大海过来也没意思，真出了事儿自己也吃不了兜着走。    刘亦东点头说，知道了，你出去吧。    张含笑再一次走了出去，可是刘亦东在屋里怎么待着都不舒服，身上就跟长了草一样，刘亦东心烦意乱半天，他收拾好了东西，出门在张含笑办公室的门口喊了张含笑，张含笑急忙跑了出来，刘亦东说，我出去走一走。    张含笑愣了半天说，出去走一走？    刘亦东说，我必须亲眼看一看县里的情况，我害怕有人瞒报。    张含笑说，没有人瞒报，所有的消息都在这里，我亲自核实过的，县里挺消停的。    刘亦东说，我还是自己走一走看一看吧，否则心里总是不舒服，你就在这里盯着吧，有问题第一时间给我打电话。    张含笑急忙说，不行，绝对不行，万一要是有危险了，我不跟着的话真不行。这样，我安排车，再安排王局长找两台警车……    刘亦东一摆手说，不行，不能告诉别人。    张含笑说，那县政府里面的警卫总要带几个吧。    刘亦东说，这样，你找一个警卫，咱们就坐我的车出去转几圈，你放心，你怕我有危险的话，我不下车，可以吧。    张含笑点了点头说，好，好，我这就安排，您先回办公室等我？    刘亦东摇了摇头说，我就在楼下等你。    说完也不管张含笑了，自己转了个弯走着楼梯就下了楼，张含笑这面急忙打电话，匆匆忙忙跑下了楼，看到刘亦东正在楼下抽烟。    张含笑还真害怕刘亦东自己跑了，他松了口气，小跑过去等了几分钟车就过来了，到门口拉上了警卫员，四个人一辆车微服私访。    刘亦东坐在车里看着北邙县的大街，心里的气也顺了，北邙县是个穷县，穷县就是地方小，道路破，能说得上的地方就那么几个，有一个市中心里面几家商场，那就算是北邙县最好的地方了。    这个市中心离政府的距离不远，五六个街区，如果真有游行的话，市政府门口没有，那么也就能在那个地方了。    否则还能去哪里？跑去农民的地里或者山沟里？    刘亦东看政府门前是挺消停的，他说，去市中心。    车调了个头穿了几条街道，刘亦东一直都看着窗外，外面的人车都不多，这是属于贫困县特有的景色，神牧集团虽然来了，可是县里还是那么的穷，致富需要时间，繁荣需要的时间更长。    刘亦东虽然有这个准备，但一看县里的穷困潦倒，每一次心里都不舒服。    他叹了口气，车子一走一过，刘亦东一愣，路边有一个乞丐，拖着一条腿坐在那里，头发衣服都乱蓬蓬的。    那张脸仰着，那么的眼熟。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/