花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58计中计（二）    李明宇说，爸爸我干了这么多年工作，现在这么折腾，其实真不是为了自己。我也快退休了，该有的东西都有了，想要前进估计也不太可能了，我就想退休之前干点大事儿，把山南市这条毒龙除掉，你能理解爸爸么？    李阳说，我知道，我知道你是为了市里的安定团结，否则谁也不会得罪钱龙。    李明宇说，你能理解爸爸就好，但是这件事让你们也受到了连累，这也是没办法，爸爸就是干这个工作的。    李阳说，爸，我都二十多岁了，我什么都懂，你不用跟我说这些话，我跟师师完全支持你。    李明宇说，那能不能帮爸爸一个忙？    李阳点了点头说，您说啊，怎么还犹犹豫豫的？    李明宇说，你也受伤了，而我现在缺少一个理由，一个打黑的理由。钱龙手下这群黑社会要是不打掉山南市永远都不安生，对我们也是一个安全隐患，我想……你能不能下楼去，然后报警，说被人袭击，别说其他的。    李阳一愣说，您说什么？    李明宇说，说完这些话我就走，然后你跟师师说好，你下楼去报警，说想要去超市买东西的时候被人袭击了，其他的都不用你管，我都有安排。    李阳看了看李明宇，想了想，点了点头说，行，但是最后别连累师师。    李明宇一笑，他说，你爸爸是谁？当年车……总之，你就按我说的去做，我现在就走。    李阳点了点头，李明宇拍了拍他的肩膀，转身开门走了，韩师师在屋里听到了这些话，又听到了开门声，急忙跑了出来说，爸怎么走了？你惹他生气了？他不是生我气了吧，我真不是故意的。    李阳摇了摇头，又把李明宇刚刚跟自己说的话说了一遍，倒是毫无隐瞒。    韩师师想了半天说，这样不太好吧，这是报假警啊。    李阳说，可是爸爸让我帮忙，这么多年的养育之恩，我一直都……    韩师师急忙摆手说，你别说了，我同意，我同意，我就是随口一说。    李阳嗯了一声说，要不然这样，就说我做饭发现没有酱油了，我下去买酱油。我这不是穿着睡衣呢么？上面还有个伤口，正好有人相信。要是警察问你，你就说我出去买酱油了，报警的事情你都不知道。    韩师师嗯了一声说，那你是不是一会儿得去医院？我不跟着你行么？要不然咱们两个一起下去打酱油？    李阳笑了，他说，傻瓜，哪里有两个人一起买酱油的？我估计警察过来了会让我上医院，我就去医院给你打电话，你到时候过去就可以了。    韩师师点了点头，李阳拿起手机放在兜里穿上鞋推开了门，想了想又从钱包里面拿出十块钱也塞进了衣服，韩师师送他到了门口，两个人亲了一口，目送着李阳下楼之后，韩师师急忙拿起了手机打给了花无缺，她说，花姐，李阳受伤了。    花无缺一愣说，你杀人了？别着急，我马上过去。    韩师师说，不是，我不小心用刀子碰到他了。    花无缺说，严重么？有多严重？    韩师师说，听我说，听我说，不严重，不严重，就是小伤口。花姐，李明宇过来了，让李阳装成被黑社会捅伤的，我估计是打算搞一个黑社会报复的桥段，然后给他打黑留下个借口。    花无缺说，这跟我们有什么关系？    韩师师说，我们现在不是没有办法让刘天明信任我们么？你直接把这个消息告诉刘天明，弄得神秘点，夺取他的信任。    花无缺嗯了一声说，他们狗咬狗，这有什么用？    韩师师说，没有刘天明我真的是没有把握对付李明宇，所以花姐你快点，我怕李阳给我打电话，不说了。    韩师师挂了电话，仔细地将通话记录从手机上删除，她坐在床上，想起自己刚刚握着刀时候的感觉，她发现自己还真的没有勇气去亲手杀死李阳。    是仇恨不够还是爱意太浓？    刘天明坐在办公室里，市里刚刚开完了紧急会议，李明宇没有参加让他很恼火，可是又说不了什么。    李明宇现在是前线指挥的将军，他很忙，整个山南市都需要他来维持稳定，这样一个大忙人自然而然参加不了这么一个务虚的总结会。    刘天明抽着烟，他的牙狠狠地咬着烟蒂，烟断成了两半从他的嘴角滑落，刘天明急忙站了起来，用手扑打着落在身上的火星与烟灰。    他猛然发现这跟自己现在的处境真的很像，刘天明看着地上的烟愣了半天神，李明宇步步紧逼几乎让他没有喘息的时间，从自己坐上飞机的真空期开始一直到现在，刘天明几乎是被整个山南市的局面牵着走。    让他走他就走，让他回来他就回来，让他开会他就开会。    如果每一步都是按照敌人的节奏来走的话，自己的失败是必然的。    此时此刻的刘天明需要先机，需要能够让自己提前一步的东西，需要一些给他能够争取到一点时间的东西。    但是他完全没有。    刘天明的手中有红宝书，这是一个双刃剑，如果有优势的时候完全可以利用红宝书强大的威慑力来消灭敌人，但是如果自己处于劣势，那么红宝书极可能给自己带来一堆可怕的对手。    除了不能用的红宝书，刘天明现在没有一样东西可以让他来利用，让他重建所有人的信心。    偏偏这个时候上天开眼，刘天明的手机响了，而他恰巧接了。    要知道刘天明这几天的手机响了无数次，他不认识的号码干脆就不接了，而这一个号码他也不认识，他却鬼使神差般接了起来。    里面传来了一个沙哑且极具磁性的女声，她说，李明宇的儿子受伤了，李明宇要打黑，记住我的号码，我们稍后联系。    一堆莫名其妙的话之后电话就挂了，刘天明放下了电话，他到底应不应该相信这个陌生的电话呢？    相信了自己会失去什么？不相信自己又会失去什么？    此时此刻刘天明需要一点赌性，他沉思了半天，拿起手机，低声说，李明宇要打黑，让你们公司的人该躲的都躲起来，别影响后天的招标。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/