花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58计中计（一）    韩师师从来都不是一个精神强大的女人，支撑她的一只都是仇恨，有的时候她也想要退缩，或许是因为危险，或许是因为心软，可是一次又一次，最后她都迫不得已求助于内心的仇恨，让它们给自己力量。    让韩师师可以在这场精神分裂的表演之中不疯掉。    有的时候韩师师觉得做韩师师很好，那么的美丽，那么的富有，那么的有心计，如同一个躲藏在黑暗之中的黑寡妇一样，八只眼睛一起看着猎物，掌握着猎物的生死。    可是更多的时候，她还是怀念唐诗韵，怀念那个纯洁的女孩子，怀念她的懵懂与无知，怀念那些可笑的上访时光与她相信一个男人嘴里说出来的承诺的青春稚嫩。    可是有一段时光，那是韩师师无论何时都不会想起来的，那就是父母还在，弟弟还在，一家四口其乐融融的时光。    记忆是具有放大作用的，尤其是韩师师这种记忆，他们家当年并不富有，可能遭受着无数的困难，说不上在某一个记忆的角落里就有着父母为了钱而争吵的事情，可韩师师选择了统统忘记，她能想到的只有美好，仿佛那是世界上最美好的日子。    可这个记忆，越来越不敢触碰，已经好久没有清晰地出现在韩师师的脑海里了。    这段记忆属于唐诗韵，并不属于韩师师，伴随着唐诗韵的越来越弱小，韩师师对过去选择了遗忘，她只记下了一种东西，那就是仇恨。    韩师师手中的刀进入李阳身体的时候，那种插入了皮肉的涩感让她整个人都崩溃了，她松开了手，捂着自己头放声大叫。    这叫声凄厉的如同午夜在门口游荡的复仇之魂。    李阳很痛，他一转身就感到腹部一凉，痛感刚开始没有传过来，李阳看到韩师师一脸惊恐，这才低下了头，看到鲜血从自己的衣服里渗透出来。    然后他听到了韩师师的尖叫声。    这绝对是一个意外，李阳一转身往后走了一步，那是想要给韩师师一个拥抱。    他听到韩师师在自己身后的喘息声，他想要给韩师师一个大大的拥抱，在她的耳边说一些爱意浓浓的话，可韩师师的手里当时握着水果刀。    不过意外发生了也是幸运，因为韩师师根本没有准备捅下去，手上的力度不足，李阳转得也不快，刀并不是很深。    那惹祸的水果刀已经随着韩师师的松手而掉落在地。    李阳摸了一下腹部，感觉没有太大的问题，他也顾不上自己，急忙搂住了韩师师说，别害怕，别害怕，我没事儿。    韩师师喊了一会儿，精神崩溃之后带给了她无力感，她软软地贴在李阳的身上，李阳又摸了摸自己的腹部，似乎已经不出血了。    李阳低声说，我没事儿，我没事儿，你好点了么？别害怕。    韩师师点了点头，有气无力地说，我们快点去医院吧。    李阳点了点头，他其实还是有点害怕，毕竟从来没有被刀子捅过，李阳说，那你在家休息，我到楼下的小诊所包扎一下就行了。    韩师师摇头说，不行，打120吧。    李阳说，不用，动静太大，让邻居看到又不知道说什么了。你怎么手里拿着刀？    韩师师说，我看到你把刀放在饭桌子上了，我想着不安全，就想送到厨房里去。我刚到那里，你就转过来了，我也不知道……我真的不知道怎么就碰到了。    李阳急忙说，这不怪你，不怪你，我转身想要给你一个突然的拥抱，是我的错，我的错，我不应该把水果刀随手放在桌子上，你别害怕，我这就下去包扎一下，我感觉也没问题了，要不然不下去了？    韩师师说，我陪你下去，快点下去，让医生看看。    李阳点了点头，他掀开了衣服，看了看伤口，感觉没什么大碍了，上面血肉模糊看起来挺吓人，可不再出血了。    李阳是娇生惯养长大的，虽然从小没有妈管，不过李明宇的身份地位在这里，家中又有钱有势，可以说没有受到过这样的伤。    其实心里也挺害怕的。    李阳穿着睡衣也不脱了，韩师师找了一件衣服穿好，外面给李阳批了一件外衣，两个人正往门口走，突然听到了敲门声。    两个人都是一愣，韩师师问了一句谁呀。    李明宇的声音从外面传了进来，他说，我。    要说李明宇到底是怎么从这么混乱的情况下脱身而来，那还是另一个故事，这个故事并不复杂，主要就是李明宇想要让事情放任一小会儿，他不想以太大的权力去完全压抑这一场游行，他需要给民意一点自由，让上级看到这件事的危害。    所以在游行队伍被冲散之后，李明宇以现在民怨沸腾不应该激化为理由并没有马上抓人，而是解散了警察，把残局留给了市政的那帮人去扫大街。    游行队伍这种东西归根到底有一种法不责众的思想在里面，许多人在中间一掺和，人的胆子就大了，中国人其实没有那么多独立人格敢去以一己之力与整个政府对抗，他们也就是搅合，在人群之中发泄一下自己的不满而已。    所以游行队伍散了，那就是散了，想要再聚集起来有可能，不过也不是今天的事情了。    李明宇干脆甩开了手不去管，市里的紧急会议他安排其他人参加了，只推说自己有更重要的事情。李明宇不想看刘天明的脸色，他也知道刘天明不会给自己说好听的话，干脆就不过去受那个气。李明宇出来转了一圈觉得没有地方可以去，又想起韩师师肚子里的小孙子了，今天打过来一百万，那也算是一件大事儿，李明宇干脆过来瞧一瞧。    韩师师一听李明宇在门口，吓得脸都白了，李阳走过去打开了门，李明宇看到李阳的睡衣上有血，手还捂着肚子就是一愣，他非常紧张，一摸腰间，没有枪，他站在门口，对李阳低声说，怎么受伤了？屋里有情况么？    李阳急忙摆手说，不小心，不小心，就我们两个。    李明宇关上了门，用手扶住了李阳的胳膊，拉起李阳的衣服看了一眼，又用手在上面按了一下。    李阳疼得一哆嗦，李明宇松了口气说，没事儿，小伤，怎么受伤了？    韩师师急忙说，刚刚他给我切水果，刀放在这里了，我看到了就觉得挺害怕的，老觉得不安全，我就想送到厨房里面去。然后我拿着过去，他猛然一转身，就碰到了。    李阳说，是，我听到她过来了，就想着回头抱她一下，结果就碰到了。    李明宇听了听，小两口说的没什么值得怀疑的地方，他点了点头说，你这么说，我还真想起一个问题来，这几天市里不消停，师师不能出门了，阳阳你要不然请几天假？    李阳说，我上班呢，怎么请假？    李明宇说，这不是正好受伤了么？到医院开个证明。    李阳说，这点小伤哪用得了请假？    李明宇摇了摇头说，我这一次办的是大案子，你们也知道是关于钱龙的，钱龙手下很多不要命的小弟，我怕他们报复。    李阳说，他们没有这个胆子，我看没事儿。    李明宇看了看韩师师，然后说，师师，要不然你回避一下，我跟阳阳说几句话。    韩师师嗯了一声，转身进了卧室，关上了门可没离开，趴在了门口偷听。    这面李明宇说，阳阳，你帮爸一个忙，行不行？    李阳笑了，他说，爸，咱俩还客气什么？你说吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/