花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57危险    韩师师坐在椅子上平静了很久，花无缺说，能不能打电话给银行不给王凤儿兑换支票？    韩师师摇了摇头，她说，那是不可能的，钱是干爹的，我没有这个权力。    花无缺说，干爹呢？    韩师师又摇了摇头，她说，干爹做生意最讲信誉，这一次让我把钱给王凤儿，我当时就应该给的，擅自拖了几天让她帮我办了点事儿，要是干爹知道了，会很生气的。    花无缺叹了口气说，她到底因为什么要把录像拿走？    韩师师说，我不知道，我不知道她想要什么，难道是还想要钱？    花无缺说，这钱够多的了，王凤儿虽然是个骗子，但是我看得出来她不贪心，知道见好就收，可能是他们这行业的特点吧。我觉得不是钱的问题。    韩师师说，那是什么的问题？我现在就害怕她出卖我。    花无缺说，我觉得她也不敢出卖你，真到了鱼死网破那一天，就捅给干爹，她的钱也别想拿到了。    韩师师嗯了一声说，可是她把信物拿走了，我的计划也就泡汤了，刘天明不会见我，更不可能相信我，那我怎么办？再找下一个机会？    花无缺摇了摇头，她也不知道能怎么办，她一直都不是靠头脑闯江湖的，她叹了口气说，要不然我们等一等，说不上王凤儿就会联系我们，我们看看她想要的是什么？    韩师师点了点头，手机响了，她急忙抓了起来，却是李阳的，韩师师稳定了一下情绪，接了起来，李阳说，师师，爸把钱打给你了，你去查一查。    韩师师嗯了一声说，我知道了，一会儿就下去查。    李阳说，对了，你别出去了，我晚上回去查。现在市里乱套了，有游行的，到处都是一团糟，你可千万不能出去，会有危险的。    韩师师说，我知道了，听说了，现在街上很多店铺都关门了，咱们也关了，害怕事情扩大再有浑水摸鱼的。    李阳说，那就好，那就好，你那里也别去，我现在不敢走，等我一下班就过去接你。    韩师师嗯了一声，挂了电话，又叹了口气，花无缺看韩师师一脸悲伤，她摇了摇头，低声说，要不然我们就走吧，你饶了他们，也饶了你自己。    韩师师咬着牙说，谁饶过我的家人？    花无缺说，李阳从哪个方面来看都是一个好老公，是一个负责的男人，这样的男人也真的值得托付终身，只可惜……    韩师师说，只可惜他是李家的，是他亲手毁了我家。    花无缺搂住了韩师师的肩膀说，你不用一遍一遍的强调仇恨，我知道你现在心已经软了，要不然我们走吧，放过你自己。    韩师师眼泪又出来了，她摇了摇头说，我知道，我知道，可是我必须每时每刻都告诉自己，否则我真的不知道自己能怎么办。    花无缺说，你可以走，你可以放下一切。现在说不上你还有危险，你可以离开，真到了最后，说不上就晚了。    韩师师摇了摇头说，我不能走，我哪怕是死，我也要死在这里，我要跟我的爸爸妈妈弟弟死在一起，我要跟李家一起死。    花无缺不知道能说什么了，她站了起来，对韩师师说，我再出去找一找，你休息一会儿吧。    韩师师看着花无缺离开，她坐在那里望着自己的手机，又看了看王凤儿的手机，她再一次打开，希望那个录像，那个自己刚刚看过的录像就藏在某个角落里。    但是依旧空空如也。    而王凤儿就如同蒸发了一样，一个讲条件的电话都没有打过来。    韩师师的心情已经说不出来了，此时此刻所有的内脏仿佛都挤压在了一起，让她根本无法呼吸。    韩师师站了起来，近乎茫然地走到了自己的小床上，如同重病患者一样倒在上面，蒙上了被，把自己与这个世界隔绝起来。    就这样睡了过去。    是谁在喊自己？    爸爸？    妈妈？    弟弟？    这个声音是那么的熟悉，可是喊的名字却是那么的陌生。    谁是韩师师？    唐诗韵觉得自己此时此刻在一艘破旧的小船上，四周都是冷冷的海水，远处闪电轰鸣，天空飘来了一朵乌云，乌云将她笼罩在里面，电闪雷鸣。    天空传过来一个声音，师师，师师。    韩师师猛然睁开了眼，看到李阳正在摇晃自己，一脸关切，韩师师的精神还没有完全从梦中转回来，愣头愣脑地看了李阳半天才想起自己是谁，自己该干什么。    她说，怎么了？    李阳摸了摸韩师师的额头，关切地说，你刚刚做恶梦了吧，你看你额头上都是冷汗，我下班了，咱们回家吧。    韩师师嗯了一声，起来洗了一把脸，拿起自己的手机扫了一眼，王凤儿没有任何的表示，韩师师的心都凉了。    她穿好衣服跟李阳下了楼，两个人在附近的ATM上查到了李明宇转过来的一百万，虽然是自己家的钱，可是李阳还是非常的兴奋，他拉着韩师师的手从步行街走了出去，自从出了车祸之后，两个人都没有再开车了，他们在路口等了半天才碰到一辆出租车，好不容易回到了家。    到家之后李阳脸休息都顾不上就跑到了厨房，韩师师在房间里坐了半天，手机如同死了一样毫无动静，她很急躁，心思很乱，她感到自己很危险，可是又不想就这么离开，就这么放下仇恨。    韩师师在屋子里根本坐不住，她到了客厅，发现已经有一个切好的苹果放在桌子上，水果刀就放在一旁。    韩师师拿起了水果刀，她蹑手蹑脚地来到了厨房，看到了李阳的背影。    这个男人就在自己的面前，背对着自己，只要这一刀下去，自己家的仇就可以报。    韩师师握着刀站在李阳的身后，她的心在颤抖，她的身体在颤抖，刀跟她纤细的手一起在颤抖。    她胆怯了。    她退缩了。    就在她准备转身离开的时候，李阳突然转过了身，身体还往前走了半步，那把水果刀一下子就扎进了李阳的身体里。    韩师师也不知道扎进了李阳的哪个部位，她傻了，她感觉到炙热的鲜血洒在了自己的手上。    她看到了李阳一脸不可置信的样子。    韩师师将手松开，猛然之间捂住了自己的耳朵，放声尖叫。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/