花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56崩溃的韩师师    韩师师看到录像笑了，她很满意，非常的满意，韩师师伸出了手，王凤儿没有把手机递过去，而是抓在了手里，往回收了收，用手掌盖住了手机，摇了摇头。    韩师师愣了一下，王凤儿从兜里把那张支票拿了出来，推了过去笑嘻嘻地说，姐姐，签个字吧。    韩师师笑着嗯了一声，拿出了笔，在上面签上了自己的名字，王凤儿把支票拿了回去，把手机推了过来，仔仔细细地看了看自己的支票，嘴笑得已经合不拢了。    这对于谁都是一笔巨款，王凤儿还很年轻，有了这么一大笔钱可以给她创造无数的未来。    王凤儿在支票上亲了一下，然后把支票放到了自己的包里，她站起来，有点小心翼翼，她说，姐姐，那我就走了？    韩师师点了点头说，那我们以后是不是就见不到了？    王凤儿说，我也就是出去走一走，到国外转几圈，等到想家的时候，自然会回来的。当然，也是避避风头，等到没有人记得我的时候再回来。    韩师师说，那你保重吧，我不送你了。    王凤儿几乎是蹦着出去的，花无缺走了过来，低声说，让她走么？    韩师师说，干爹又不缺钱，咱们也不是强盗，这笔钱本来就是她的，干什么不让人家走？    花无缺说，不是钱的事情，她会不会乱说？    韩师师说，王凤儿就是一个骗子，她嘴里哪里有实话？这倒也不错，她就算是出卖了我们，也拿不了多少的好处，跟我给她签的支票来比……    韩师师一面说一面拿起了手机，想要再看一遍那个录像，可是居然没有找到。    她有些吃惊，话也说不下去了，再去翻那段录像，可是手机里空空如也，什么都没有。    韩师师一下子站了起来，她让王凤儿给骗了？没有道理啊，王凤儿一直都坐在自己的对面，手机就在那里放着，她是用手把手机往回盖了一下，可是她的手就这么的快么？    韩师师当然不知道王凤儿他们家祖传的手艺归根到底就是两个字，手快。韩师师跑到了窗前，想要从二楼看到王凤儿还在不在下面，但是哪里有人影？    花无缺看到韩师师这个神色，急忙从门跑了出去，韩师师看到花无缺跑到了楼下，带着几个人分头去追，不过她知道能够追上的可能性非常的小。    韩师师一直以来都知道王凤儿就是一个骗子，她却选择相信了王凤儿，心里本来有所防备，可也不知道到底是不是被自己手中握着的那笔巨款给蒙蔽了，吃定了只有自己耍王凤儿但没有王凤儿耍自己？    总之王凤儿把韩师师给耍了，韩师师不知道王凤儿想要的是什么，她拿出自己的手机打算给王凤儿谈一谈条件，但拨出去的时候桌子上的手机响了。    这就是自己一直跟王凤儿联络的手机！    韩师师傻眼了，她计划的最后一步也是最关键的一步，居然让王凤儿给搅合了，她到底想要什么？要钱？手里那么多钱还想要钱么？    要其他的？    韩师师什么都没有啊！    韩师师猛然觉得身体里所有的力气都被抽走了，她这么多年卧薪尝胆，经历了常人想象不到的一切就是为了今天，为了此时此刻，可她到最后还是败了。    韩师师想过自己的失败，她想过自己败在刘亦东的手里，败在李明宇的手里，甚至想过当年的徐达会杀死她。    可她千算万算没有想到自己居然败在了一个跟这件事几乎没有关系的人的手中。    韩师师让王凤儿见钱龙，就是看在他们两个之前的关系上，此时此刻的钱龙必定是惊弓之鸟，如果没有一个让他信得过的人接近他的话，恐怕他什么承诺也不会给。    韩师师在椅子上看着那手机欲哭无泪，王凤儿为什么要在这个时候耍自己？如果她要钱并不可怕，可怕的是韩师师感觉王凤儿不缺钱，那张支票数额之大是韩师师手头钱的数十倍，韩师师给不了更多。    如果不是为了钱，那么是跟别人有交易？    是跟李明宇有交易？    韩师师心头一惊，这非常有可能，王凤儿如果有李明宇当后台，那么她那点过去根本算不了什么，那些个想要寻仇的人也算不了什么。    而自己就危险了。    韩师师动摇了，她看了看自己的小床，在这个床下一直都有一个旅行箱，里面装的东西很简单，李阳几次问她，她都说出去旅游的时候方便。不过在这个旅行箱的夹层里，有韩师师给自己留的退路，有她准备好逃命的一切。    韩师师从来对于自己能不能对付李明宇都没有把握，李明宇手中的权力太可怕，但从实用性来说要超过了刘天明这个市长，更不要说务虚大过实权的孙开志。    比如现在，当李明宇打算跟刘天明撕破脸之后，他的行动力就要超过了刘天明，执行力更是强到可怕，一句话总结来说就是无所不用之极。    韩师师走了过去，把旅行箱拿了出来，用手在下面摸了摸，东西都在，这些东西足够她逃出山南市，改名换姓地过一辈子了。    可是自己走还是不走？    事情已经到了最后，难道就要因为一个叛徒而逃走么？    不走的话又怎么办？手里没有钱龙的授意，自己根本见不到刘天明，更不要说获得刘天明的信任，要知道从刘天明那个角度来看，自己是李明宇的儿媳妇，那是他们家的人，刘天明给谁信任也不会给自己。    韩师师的胡思乱想并没有给她带来任何解决方法，花无缺跑了进来，摇了摇头，韩师师不甘心地又拿起了手机，再找一遍，当然还是没有。    韩师师有些泄气了，花无缺看了看地上的旅行箱，低声说，我送你出去躲几天，我在这里等王凤儿。    韩师师摇了摇头说，花姐，你在这里也不安全，你功夫再高也没用，警察要是想抓你你也跑不了。    花无缺说，我又没什么事儿，为什么抓我？    韩师师说，如果王凤儿出卖了我，你作为我身边的人，李明宇也认识你，肯定不会饶了你。要走我们一起走。    花无缺点了点头说，好，你要走我就陪你走，我们现在就走？    韩师师拿起旅行箱，往前走了几步，又放下了，她默默地把旅行箱推回到床下，摇了摇头说，花姐，你先走吧，我不走。    花无缺一愣，她说，都这个时候了，你为什么不走？    韩师师说，我不走，我就算是再一次让李明宇抓到，我也得让他知道知道，我到底是谁，我到底为了什么，我就算是报不了仇，我也要让他知道我们唐家还有我这么一个人存在，只要他弄不死我，我就永远都是他的噩梦。我要让他知道这么多年一直都在他身边的人是每天都想把匕首插进他儿子喉咙的人……    韩师师一愣，然后说，对，我去杀了李阳。    花无缺急忙拉住了韩师师的胳膊，低声说，你疯了？你要杀人？    韩师师说，我要是走不了，我们家的仇也不能不报，我要杀了李阳，我要报仇。    此时此刻的韩师师已经崩溃，她在花无缺的怀里挣脱，可是花无缺的手臂如同一个铁箍，韩师师又如何挣脱得出去？    花无缺低声说，你不能杀人，你不能杀人，这不是你的计划。你的计划不是要让李家家破人亡，然后你站在他们的面前，告诉他们你是谁。    韩师师放声大哭，她点了点头，坐在了椅子上，抹了抹自己的眼泪，她说，是，我要成为一个胜利者，我要让他们家破人亡，我要告诉他们我是谁，告诉他们我姓什么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/