花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55失控    刘天明看着骚动的人群，他的头都大了，他其实并不是精于算计的人，这不符合他的性格，这一次钱龙入狱可以说打了他一个措手不及，仓促之间许多关系都没有捋顺，很多人都处于观望的状态，刘天明很需要时间来重建所有人的信心。    官场上最不缺乏的就是墙头草，这群人谁得势跟谁走，谁倒霉离谁远远的，这是官场之常情，怪不了任何一个人没有义气。    有义气的那个地方叫江湖，不叫官场，官场本来就是争名夺利的地方，你不倒霉，别人怎么上位？    现在的刘天明不怪任何人，他也有信心让自己可以帮助所有人看清事态，让所有人站在自己这一面。    刘天明对自己的实力很了解，但是他需要时间。    当然，李明宇也显然对刘天明很了解，知道时间拖得越长，自己越没有胜利的希望，所以从刘天明上飞机的闪电抓捕开始，李明宇的策略一直都是闪电战。    就是不给刘天明时间。    刘天明此时此刻很需要时间，真的很需要，可眼前游行的人群可没有给他这个时间。    其实刘天明很奇怪，自己昨天连夜见到了龙运集团现在能管事儿的人，明明已经达成了协议，要求他们稳定，保持事态的稳定，给刘天明争取时间。    但是今天这个游行是怎么起来的？是谁煽动的？    或许很多人会把这个游行算在自己的头上？    猛然一看，这似乎是钱龙的手下再给山南市施加压力，让他们的老大快点出来，可是后果也很明显，这只能逼迫着政府去接手龙运集团的财产再转交给别人。    刘天明看到人群正在往一旁的街区快速的扩散，就好像是开闸的水库，他吸了口烟，转身默默地走了回头路。身后就是政府大楼，说远不远，说近不近，刘天明一步步地踱着，慢慢地走着，没有再回头。    身后的路很长，身前的路也不短，刘天明一言不发地走着，走回到了自己的办公室，坐在了自己的椅子上，他需要时间，可是对手显然没有打算给他。    刘天明坐在哪里，看着头顶上的天花板，他听不到外面的声音，但心中千军万马的咆哮声已经闪了过去。    刘天明很清楚山南市现在是什么状况。    此时此刻，山南市大乱！    事情的发生怪不了任何人，没有任何一个人在这个时候犯过错误，可没有错误最后还是导致了一个大错误，如此看来这似乎是大势所趋，是不可避免的。    如果你们家死了人正在出殡，突然有一群敲锣打鼓的人跑过来打着条幅上面写着死得好，你是什么心情？    这种心情就是这几百个工人的心情，他们过来替钱龙鸣冤，的确是出于为了自己将来的考虑，但中国人骨子里面有一种奴性，他会习惯性地尊重给自己发工资的人。例如有人找你的领导拼酒，说几乎难听的话，可能这些话说到你头上你都无所谓，但是听到领导头上你就恨不得蹦起来。    这中间钱并不是主要因素，最重要的还是对领导发自骨子里面的那种尊敬。    钱龙这么多年不管外面说得多么的作恶多端，但是在正经企业里他是一个正经的领导，不会欺男霸女，不会克扣工资，甚至工人的待遇还要比小公司好上很多。    这就导致了这群人听到钱龙有事儿，心底里也真的是有一种悲伤。    这种悲伤需要一种宣泄的途径，于是有人开始煽动，举了几个例子，都是企业做大了之后被抓起来的人，说法也很惊悚，说这是养猪，养到一定时候就抓起来判刑，然后把钱抢走。    这种说法之下，人人都觉得钱龙更加的冤了，再然后有人开始害怕自己的将来没有着落，一来二去，十几人的游行队伍变成了几百人的大游行。    可是他们的感情并没有完全宣泄出来，因为警察参与了。    警察参与之后让这群老实巴交的工人不敢动了，但是又觉得法不责众，所以还留在自己的队伍里想要一个说法。    再然后突然有人说路那面还有个游行队伍，说咱们的钱老板抓得好，早就该抓了，巴拉巴拉说出来很多难听的话，这群人的感情一下子爆发了，火一下子窜了出来。    不敢打警察，还不敢打人么？    这伙人喊着口号转了个弯，此时此刻的防暴警察还没有命令，还在保护着身后几个街区的政府的安全，并不敢动。    没有警察的干预，这两伙游行的人就碰在了一起，几乎没有对骂的环节就动手了，场面完全失控了，这种打架的方法基本上已经分不出来谁是哪一面的了，几乎是身边有人就挥拳。    估计打了有十多分钟，这个时间看起来不长，但已经足够了，足够把山南市这点小事变成一件不可收场的大事。十多分钟后得到消息的防暴警察赶了过来，先是在一旁围着喊着话，可是如此混面的场面谁能听他们的？只要住手就是挨揍啊。    防暴警察没有办法，最后迫不得已动用了催泪弹。    场面一时之间惨不忍睹。    这种场面无论谁看到，都会觉得是政府镇压了一次暴动。    事情太大了，已经无法收场了。    此时此刻刘天明的电话响个不停，无论是手机还是座机，都在拼命的响着，但是刘天明没有接，他吸着烟，看着空旷的办公室。    现在的他如何收场？如何帮钱龙打扫这个烂摊子？    到底还能不能保住钱龙的家业与命？    事情闹大了，谁也兜不住，现在的通信设备如此的发达，恐怕此时此刻网上也已经沸沸扬扬了吧。    在这个信息时代，权力的围堵作用越来越有限，即便你防得了外媒，堵住了高速路口，可是山南市所有的信息还是会在网络上快速流传。    事情闹大了，上级就会有压力，上级有压力就会给市里压力，就会希望这件事可以快速地解决。    可是怎么解决？    钱龙不可能刚刚抓了就放出来，如果有这个先河，那么政府就会被绑架，下一个人还会用这种手法去胁迫政府。    那也就能从钱龙的企业开刀了。    到时候，什么都保不住了，如果保不住钱龙的家业，那么也难保他的命了。    刘天明打开了电脑，在搜索栏里面写下了山南市三个字，这三个字如同千钧巨石一样一点一点出现在屏幕上，刘天明的手指放在了回车键上，但是他犹豫了，这么多年他是一个霸主，是一个将军，做事情的时候他很少会犹豫。    可是这一次他犹豫了。    刘天明猛然想起一句话，这是他很多年前还在闯荡官场的时候听到的一个口诀，那就是遇事先把水搅浑。    浑水不光能摸鱼，说不上还会摸出许多意想不到的东西来。    此时此刻，不就是有人在搅动山南市这潭水么？不就是有人打算浑水摸鱼么？    这个人还会是谁？    刘天明按下了回车键，满屏幕都是山南市，一个个别有用心断章取义的照片把山南市搞得乌烟瘴气，好像这里发生了什么天大的事情一样。    这里面有骂政府的，有骂钱龙的，也有骂警察的，不管骂谁，总之一句好话没有，一句客观的话没有。    这里似乎成了另一个暴乱的现场，警察与人民发生了冲突，防暴警察排在人民的面前，好像是一座座铜墙铁壁。那些个催泪弹扔出去之后，老幼病残在其中苦苦挣扎，他们的额头上有血，眼里有泪，捂着口鼻在地上翻滚。    这些个照片扔在这里，似乎不用多说，都可以看出来是政府在用强权去干一些坏事，正在镇压百姓。    可想而知，网上的言论会成为什么样子。    但是刘天明知道，真相不是这样的，防暴警察参与其中，应该是怕事情扩大，毕竟两拨人已经碰面甚至打起来了。    至少在刘天明看来，在他现场看到的那些东西上来说，所有人都是很克制的，如果不是另一波游行队伍的出现，如果不是人家死人了你敲锣打鼓的蹦出来扭秧歌，根本不会出现这样的场景。    但是这种场景一出，似乎错都在无辜的政府身上。    刘天明是山南市的市长，政府的错就是他的错，他现在就算是浑身是嘴也说不清。    可是事情闹这么大，李明宇能得到甜头么？    显然也不可能，他也是主要领导，他也有错，这件事情闹到最后，李明宇即便每一个决策都是正确的，都是最好的选择，但谁不是呢？他刘天明就有错么？事情到了最后，根本不在乎谁有错没错，就是抓谁倒霉。    可能是他刘天明，也可能是李明宇。    刘天明坐在那里，静静地坐着，时间已经到了下午，他一天都没有吃东西。    可是不觉得饿。    刘天明吸着烟，他在思考着，思考着李明宇的下一步。    此时此刻不想把李明宇当假想敌也不可能了，刘天明必须把自己所有的心思都放在李明宇的小动作上，看清楚他到底要干什么？    事情闹大了，上级必然参与，市里也就有了压力，事情闹得越大，上面必定想要把事情快速解决，也就是会用限期的命令。    期限一下来，刘天明想要保住钱龙的企业恐怕也很有难度了。    当务之急是什么？必须把企业找一个自己信得过的人托管出去。    可这金山银海给了任何一个人，他都会有贪念，谁会对钱不动心？人要是有了贪念，想要这笔钱永远都是自己的，必定是要动杀机，最后不光少了一个盟友，恐怕还会多一个敌人。    这笔钱给谁是一个问题。    刘天明沉默不语半天，拨了发改委的电话，他说，让钱伟华到我这里来一趟。    过了十多分钟，钱伟华敲响了刘天明的门，刘天明示意钱伟华坐下，开口就说，你叔叔一直把你当亲生儿子，你知道么？    钱伟华点了点头。    刘天明说，他出了事，你也知道吧。    钱伟华又点了点头，刘天明说，一直以来你能在政府，都是你叔叔让我照顾你，他出了事情，我就没有办法了，你一会儿写个辞职报告，辞职吧。    两个人在屋里交谈了十多分钟，出去的时候钱伟华眼里有泪，到了发改委，在自己的座位上写好了辞职信，直接交给了马景超。    马景超愣了半天，还想要劝一劝，但是钱伟华去意已决，只好让他去办公室办了手续。    钱伟华跟紫嫣告了个别，两个人曾经有过那么一段过去，虽然几乎不可能称之为什么过去，但毕竟不再是普通的同事。    钱伟华离开的时候，紫嫣站在门口看着他，她点了点头，轻声说了句保重。    钱伟华勉强地笑了笑，就这样被刘天明赶出了政府大楼。    离开了他曾经想要扎根的地方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/