花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54b计划（一）    山南市的游行示威出现了僵持阶段，这种时候是最难弄的场面，警察不可能主动出击，不会把可能缩小的事情扩大化，但是这群人又不听劝阻，依旧在这里呐喊助威。    游行队伍的人提的问题实际上是无法解决的，现在不可能因为这么点压力就把钱龙放出来，既然人已经抓进去了，想放也不可能，否则就成了别人的笑柄。    可是不解决，那这群人还不肯妥协，不肯散去，不肯听政府的敷衍草草了事，那么这件事情看起来就有点无解了。    游行这东西比较少见，而人一多的地方主体思想千奇百怪，谁也不知道会出现什么事情来，这么一弄几乎谁都没有经验知道下面会发生什么事情。    但结果却可以预料得到，也就两个，第一是事情扩大化之后防暴警察开始发挥作用，冲散人群，该抓的抓起来。第二是僵持下去之后总有人熬不住，人群慢慢散去。    其实自从防暴警察一进场，整个事情就已经在政府的控制之中了，这群装备着催泪弹跟高压水枪的警察，完全可以控制住任何的失控场面。    可是事情似乎没有那么简单，山南市的警察几乎都聚集在这里，导致其他地方的警力不足，对于很多突发事情的控制力下降，也就导致了另外一个结果。    那就是等到另一伙游行队伍成规模了，他们才发现。    一个市里一前一后两伙游行队伍，正常人的思维会觉得是一起的，但实际情况恰恰相反，这几乎是一个水火不容的场面。    另一伙游行队伍敲锣打鼓打着红色的条幅，从市中心开始，喊着口号往市政府这面走来，他们手中拿着各种各样的牌匾，上面写着为民做主，为民除害，报应不爽之类的话。    这是一群被钱龙平日里欺压者的游行，是一种感情上的宣泄，钱龙进监狱的消息由于被封锁，他们也是刚刚知道，知道之后欣喜若狂，感到青天白日报应不爽，作恶者终于得到了惩戒，正义终于得到了伸张……总之，他们终于盼到了这一天的到来。    当然，他们自己是这么说的。    这个队伍里有很多山南市的商人，还有一些钱龙混社会前期需要下狠手除去的那些对手的家属，当然不乏浑水摸鱼别有用心者。    从严格意义上来讲，钱龙被抓之后，他们也真的有理由去庆祝，说不上政府还会鼓励这种敲锣打鼓歌功颂德的行为，但是今天真的是太不巧了，政府已经焦头烂额，根本没有精力去应付两个游行队伍。    李明宇得到这个消息后，第一时间跟临时指挥部取得了联系，这个指挥部是孙开志亲自挂帅的，本来想让刘天明回去主持工作，维持正常的政府职能，但是刘天明出于很多原因并没有离开，也在这个指挥部里。    指挥部也就是旁边的大巴车，四周都是警车围着，李明宇走了进去，简单地把第二个游行队伍的情况一说，所有人都震惊了。    孙开志说，这个游行队伍跟咱们面前的有什么关系？是一伙人组织的么？    李明宇摇了摇头，他说，第二批敲锣打鼓走过来，要给政府送锦旗，说钱龙被抓是为民除害。总体来说还好，至少不是跟我们作对的。    孙开志摇了摇头，刘天明说，还好？他们还有多远？    李明宇说，我们的警力基本上都集中在这里，市里各个地方只留下值班的干警，所以发现得很晚，大概还有十多个街区，我估算了一下，一个小时会走到这里。    刘天明说，能不能布置警力再拉一个警戒线？    李明宇摇了摇头说，没有这个能力了，这面根本就离不开，离政府太近了。    孙开志说，能不能分流？    李明宇说，他们就是奔着这面来的，我看未必阻止得了，这个队伍不用太关注吧，至少不会给我们捣乱，应该很好说服。    刘天明说，说服？如果两拨人碰到了，会有什么情况？    李明宇啊了一声，拿起对讲机说，赶快布置警力去第二波队伍那面，不能让他们过来，要把他们引到其他地方去，不管是哪里，快点去。    孙开志叹了口气，用手指按了按自己的额头，他说，怎么这么多事情？钱龙被抓了之前，这些事情应该想清楚吧，很多后果都是可以预见的。    李明宇听得出孙开志语气中的责备，他也叹了口气说，上级哪管这些？他们只管完成自己的任务，烂摊子还是要我们收拾，说实话，我现在也很被动，功劳都是别人的，黑锅都是我自己的。    刘天明哈哈一笑说，李书记还是有很大功劳的，这谁都忘不了。    李明宇笑了笑，然后说，现在事态我们也算是控制住了，只要两拨人不碰上，应该不会扩大化。但是还是要有点准备的，如果真的扩大了，防暴警察会动用高压水枪跟催泪弹冲散人群，保证政府的安全。但……后果却不敢保证。    刘天明说，真要是动手了，那动静就大了，以后会有什么事情谁也不敢保证。    李明宇说，我们控制不了几天，就算今天压下去了，我们无法保证明天会不会反弹。现在我们必须得从根本上解决这个问题。    孙开志说，我懂你什么意思，但是刘市长你怎么看？    刘天明说，我这个人也算是懂法律的，但是肯定不如李书记你懂，如果你们对于还没有定性的案件嫌疑人就提前审判，直接抄家，这符合规矩么？如果符合的话，我赞成你的意思，快速平稳地解决这件事儿，看看有没有人敢接手钱龙的这些生意。    李明宇说，我不是这个意思，龙运集团到底进不进入破产清算环节，这是要市里考虑的，我只管抓我的人，判我的案。我刚刚说的意思是，市里可以暂时考虑政府代管企业一段时间，责任人也不用变更，就是给工人们一个承诺，承诺他们如果钱龙定罪了，企业也不会倒闭。    孙开志想了想说，政府的事情还是要听刘市长的。    刘天明沉默了一会儿说，政府代管我们市里没有前例，说是政府代管还是要交给企业的，不过是暂时没有过户而已。不过，这也是一个办法，现在就是要看到底有没有企业敢接手龙运集团了。这样吧，如果找到了合适的企业，政府牵头成立一个临时代管小组，市里派一个人监督，企业负责管理。现在的事情都很繁琐，处理得不好又有人说我们暗箱操作，就安排在政府网站公示然后后天进行选拔吧。    孙开志点了点头说，政府这面的事务我不好插手，但是我觉得这个方法很好，我是举手赞成，李书记呢？    李明宇说，这我哪里说得上话啊，还是听刘市长的，我下去问问情况，如果有任何情况发生，你们先回到政府里面，那面有警察布置的最后防线。领导的安全第一。    孙开志说，还是要相信群众的，这件事情想办法告知一下对方，看看能不能和解。    刘天明说，我出去说，您在这里休息吧。    孙开志点了点头，李明宇跟刘天明一前一后的下了车，刘天明走了几步，慢了下来，他对李明宇说，李书记，钱龙被抓，这是一个大功劳啊。    李明宇说，刘市长，钱龙要是有罪那才是大功劳，要是没有罪，就是一个大狗屎了。    刘天明笑了笑，他说，我觉得他可能是有罪。    李明宇跟着笑了笑说，不好说，我们讲究证据跟法律，不是我能定性的。刘市长，您到前面去吧，我得去第二现场看一看。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/