花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53游行（二）    孙开志站在那里听着声音渐渐落下，他拿着喇叭说，我理解大家的心情，但是大家这么说，我们也真的没有办法解决这个问题，能不能派代表过来？我们谈一谈。    人群之中立刻有人喊道，你到我们中间来。    这声音充满了戏谑，仿佛吃定了孙开志不敢过去，孙开志一愣，然后拍了拍前面手挽着手当人墙的警察说，让我过去。    警察一愣，可没敢动，一旁的李明宇急忙拉住了孙开志的胳膊说，领导，绝对不行。让他们过来，您这么过去真的是太危险了，我负不起这个责任。    孙开志说，群众们有这个要求，我们有什么好怕的？他们过来，我们过去，有区别么？    李明宇摇了摇头说，这绝对不行，这也是违反我们纪律的，绝对不可以。    孙开志这面一犹豫，人群之中开始有人起哄，起哄的声音越来越大，伴随着嘲笑声，孙开志对李明宇说，我代表的是政府形象，如果我退缩了，那么就代表政府退缩了，这个责任太大，我也负担不起。所以，你不会让我从警察同志的身上翻过去吧。    刘天明在一旁开口说，要不然我们干脆从胯下钻过去吧。    李明宇一愣，他可万万没想到刘天明会说这样的话，他老脸通红，咳嗽了一声，拍了拍前面的警察，点了点头。    警察顿时让开了一个位置，孙开志跟刘天明走了出去，两个人面对着几百人毫无惧色，刘天明拍了拍孙开志的胳膊，示意了一下，孙开志把手中的喇叭递了过来，刘天明举起喇叭说，我们过来了，现在可以谈了吧。有什么要求尽管提，有什么想法尽管说，但是今天要是有人想闹事，有人想浑水摸鱼，都跑不了。你们往四周看看，多少台摄像机照着你们，你们要是有任何一个小动作，我不说现在就抓你们吧，三五个月你也跑不了。所以，有话好好说，我们是抱着解决问题的态度来的，但是结果如何，还要看你们是否配合政府的工作。    不得不说，刘天明在任何时候都会带给别人一种威压，此时此刻他说的这些话似乎有点硬，似乎不太适合在这种场合说出来，可是前面有孙开志的柔情开场，后面有全副武装的人民警察，不得不说这句话带来的威力还真不小。    顿时起哄哄笑的人群都没有了声音，然后从人群之中走出来几个人，来到了孙开志跟刘天明的面前。    看来就是民意代表了。    凡事儿总有领头的，打点好领头的也就解决了千千万万个跟随者，这是中国五千年来最重要的革命经验之一。    领头的人一出来，孙开志主动又往前走了几步，伸出手给了对方，对方显然是愣了愣，然后把手在衣服上擦了擦，再跟孙开志握了握手。    这人握手之后，几乎是惯性把手伸到了刘天明这面来，可是刘天明理都没理，无动于衷地看着对方。    孙开志倒是跟前前后后这四个人都握了握，六人相对而立，孙开志说，有什么要求可以提，但是这种方式也真的很不好。    一人说，宪法规定我们有集会游行的权力。    孙开志说，宪法是这么规定的，但是要合理合法，必须要先递交申请才可以，否则就是非法的。    那人哼了一声，刘天明在一旁说，有话好好说，先让人群散去。    对方摇了摇头说，这我可做不了主，是吧，我们过来是他们推选的，但是让他们散开，我们可没这个权力。    刘天明说，没有这个权力你们出来说什么？找能说上话的人来。    四个人面面相觑地相互看了一眼，转身就往人群里面走。    孙开志哎了一声，四个人站下来，转过了头说，钱老板是大善人，他平日里对我们很好，他还是人大代表，社会地位，经济地位都有。现在二话不说就给抓起来了，让人寒心。我们也没有别的能耐了，就是给他喊喊冤，领导们也别生气，你们生气了我们受不了。这个人群散不散，不在于我们，在于你们。    说完转过去钻入了人群之中，孙开志叹了口气，摇了摇头，跟刘天明回到了警戒线以内。    李明宇刚刚没跟着，但是让警戒线往前走了几步，紧紧地贴着两个人，此时此刻看到两个人回来了，李明宇急忙说，怎么样？    孙开志摇了摇头，刘天明面无表情。    李明宇叹了口气说，防暴警察马上就到，高压水枪早就准备好了，要不然？被人群冲散了？    孙开志说，这事情不是这么解决的，对吧，你现在冲散了，明天他们来不来？事情闹大了谁都不可收拾。刘市长，你说怎么办？你觉得他们想要什么？    刘天明说，这群人根本就不想谈，他们自己都不知道什么条件，谈什么？说钱龙是人大代表，企业家，慈善家这都不假，但是他如果有问题那是犯法了，跟他的社会地位没关系。这件事情要怎么解决？我看还是问李书记吧，到底是个什么罪名，如果有证据拿出来给他们讲清楚，告诉他们在帮一个罪犯，他们自然也就知难而退了。    孙开志看了看李明宇，李明宇说，现在省厅也在侦查，我哪里有权力提前公布案情？如果我说出来将来不是呢？如果更严重呢？这个度很难把握，没办法，我是没办法。    孙开志说，我看这些都是工人，他们未必是想要帮钱龙出头，或者说这未必是他们的最主要目的。    刘天明哦了一声，他说，您的看法是？    孙开志说，他们的口号里也喊了，他们害怕钱龙被抓起来之后企业破产，他们的将来没有着落，生计恐怕是促使他们过来的最主要原因，我觉得可以从这方面着手。有没有企业家可以接手他们？    刘天明说，现在案子还在侦查吧，如果将来没有问题，我们把钱龙的产业却提前给别人了，这就是一个大问题了。    李明宇说，刚刚孙书记说的这个接手问题，我们以前碰到过类似的事情，这也是有法律流程的。首先要进行破产清算，算出有多少资产，把债务还清之后还有多少的固定资产，这些钱折算成价值之后卖给企业家，让他们接手。基本上就是这个流程。    刘天明说，现在案情没有发展，刚刚抓起人来就要把整个企业进入破产清算的环节，这不符合规矩吧。李书记，这合法么？    李明宇说，这不是一个法律的问题，这是一个政府职能的问题，你要说我的话，我没有这个权力，但是刘市长您为了市里的发展就有这个权力。当然，如果钱老板将来无罪的话，是麻烦点，不过从我这面来看，他几乎没有脱罪的机会。    刘天明哦了一声，他说，这件事情我看还要考虑考虑，他们想要闹那就闹几天，市里需要慎重的讨论一下这件事。    孙开志点了点头说，钱龙现在被侦查，那也还算是没有定罪，也就是说还是合法公民，他的合法权益必须得到保护，这个财产权只要不是非法的，政府还是不要插手。    李明宇点了点头说，我只是一个建议，我刚刚说了，我没有这个权力……防暴警察过来了，我先过去看看。    李明宇说完就往警戒线这面跑了过来，那面过来四辆卡车，上面满满的都是全副武装带着盾牌的防暴警察，这群人一来，人群一下子就往后退了几十米，顿时留下了好大的一块空地。    李明宇走了过去，跟领头的人打了招呼，简单介绍了一下情况，他们从新布置了警戒线，然后把所有的警察都换了下来。    李明宇回头看了看，孙开志跟刘天明还在交谈，他拿起电话拨了出去，低声说，看来我们需要加点料了，B计划。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/