花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53游行（一）    没有人知道刘天明想什么，没有人知道此时此刻的刘天明要干什么。    在这件事情上，刘天明似乎是所有矛盾的集合体，一方面他是钱龙的大哥，这一层关系他从来都没有避讳过，这样注重感情的一个人，他不会让自己的弟兄受到这样的牢狱之灾，而现在的工人游行无疑是在帮助钱龙，再给所有人压力。第二层关系他是山南市的市长，他需要稳定，他需要山南市风平浪静，即便进去的是钱龙。    刘天明到底会选择哪一面，这还真不好说，从任何一面来看，这件事情无论怎么结束，刘天明一定是不可收场的。    此时此刻的刘天明坐在车里，他的车的对面就是浩浩荡荡的游行队伍，市里的主要领导都来了，都站在了公安局拉的警戒线的这一面。    而与他们对峙的，与他们相对的，是群情激奋的工人。    刘天明在车里抽着烟，没有人会在这个时候出去，这是在给自己找难堪。    刘天明很想把这种事情完全的扔给李明宇，他闹出来的，就要他收场。    可是自己还不能不来。    孟鹏飞在前面看着手机，过了一会儿抬起头说，估计有三百人。    刘天明嗯了一声，他点了点头，闭上了眼，然后说，孙书记到了的时候，告诉我。    孟鹏飞嗯了一声，此时此刻孙开志也正在往这面赶，他刚刚开完了一个现场会，不，还没有开完，市里这面把消息传递给他的时候本来就有点晚了，孙开志放下了开了一半的会议，接连打了几个电话要求稳定群众情绪。    对于政府来说，游行这种东西是一个很微妙的东西，你说它是属于政府管还是市委管？这很模糊，很难说，一般情况下游行都是因为很实际的东西，要么是拆迁，要么是伸冤，总之都跟政府的工作有关系。但是这东西又是虚的，喊着口号来来回回这么一走，似乎就有点思想层面上的问题了。    所以说这个时候双方都可以管，加上现在的口号要求稳定压倒一切，双方也就不得不管。    平日里市政府跟市委那是平行的，此时此刻双方一碰头，刘天明不可否认比孙开志低了半头，所以他反倒不是站在枪口上的那个人了。    刘天明懂这个关系，干脆就窝在车里等孙开志，闭目养神十几分钟，孟鹏飞说，孙书记到了。    刘天明哦了一声，整理了一下服装，开门下车，也正好看到孙开志下车。    孙开志一下车，四周躲在车里的头头脑脑都出来了，刘天明走过去跟孙开志点了点头，两个人一个班子这么久，早就不用见面握手那种俗套了。    孙开志看了看前面黑压压的人群，听着四周嘈杂的声音，他说，现在什么情况？    刘天明没回答，而是转头看了看一旁的李明宇，李明宇说，已经联系特警了，正在拿着防暴装备赶过来，现在看来也比较稳定，没有冲击的现象发生。总体来说，应该能控制。    孙开志嗯了一声说，是因为钱龙的事情？    李明宇点了点头说，我们刚刚初步侦察了一下，绝大部分都是钱龙企业里的工人，但是中间的核心骨干是一些流氓地痞，庸俗点说就是钱龙混黑社会的小弟。    孙开志皱了皱眉头说，黑社会么？现在还有黑社会么？    李明宇有些尴尬，他说，就是这么一个说法，不成气候。    孙开志嗯了一声说，李明宇继续说，有他们在中间，很容易就煽动不明真相的群众。我们初步的计划是，先稳定游行队伍，等到他们散开之后，连夜将煽动的人抓起来，这样他们群龙无首，也就不会有以后了。    孙开志哦了一声，刘天明说，确定是地痞流氓么？如果这件事情政府承诺了，结果最后出尔反尔反倒抓人了，我想很容易把事情扩大吧。    李明宇说，这件事情如果就这么算了，那么还会有第二次，第三次，总之他们用一次我们妥协了，那么他们会经常用这种东西来对付我们，到时候我们怎么办？    刘天明看了看孙开志，孙开志想了想说，不管怎么说，先让人群散了再说，不能出现冲击政府的事情出现，否则我们很难收场。    李明宇点了点头说，已经稳定住了，在这里抗议半个小时了，没有进一步的行动。    孙开志回过头看了看，身后一条街的位置就是市政府的大楼，交警们提前封锁了一条街，但是这点距离还真的是不够，只有两千米左右。    如果真的有人冲动了，那么事情就很难收场了。    孙开志不管知不知道李明宇与刘天明之争，此时此刻他是市委书记，他有自己最重要的任务，说白了还是维稳。    不管别人心里有什么小算盘，孙开志可不能慌，不能乱站队，更不能瞎指挥。    孙开志对李明宇说，现在情绪控制的怎么样？可以讲话么？    李明宇想了想说，应该具备这样的条件，但是讲什么是个大问题，他们要求释放钱龙，现在案情还在侦破，根本给不了日期。    孙开志说，这样，我过去讲两句，看看他们需要什么，这种事情不解决，老在这里堵着，那也是个大问题。虽然说封锁消息了，可是早晚会让人捅到网上。    李明宇说，网络上已经有了，但是也被按下来了。    孙开志嗯了一声说，警察同志辛苦了，现在信息发达，方方面面都要照顾得到。    刘天明抽着烟，突然说，问题是你们还能按多久？能无限制地按下去么？    李明宇摇了摇头说，现在谁也没有那个能耐，都不好说，说不上就有不怀好意的人把事情给弄大了，如果有外媒的出现，那就更严重了。    孙开志点了点头说，省里有港媒，还有几个外国的记者站，我们要有最坏的打算，不能认为他们不会知道这个消息。记者的鼻子是最灵的，我们要估计他们已经得到消息，正在往这面来。    李明宇说，这一点我们也考虑了，现在高速路山南市入口已经封锁了，就说前面有塌方，高速交警那面已经协调好了，暂时外面的车进不来，当然，市里的车也出不去。    刘天明说，这么大的事情市里怎么不知道？    李明宇答道，事情发生得太突然，没有办法层层汇报，这不是向您汇报呢么？    李明宇此时此刻说话完全是不给刘天明面子，语气跟态度上都很有问题，孙开志不会听不出来，他摆了摆手说，现在事情有点急，大家的心情都能理解，都很焦急，我们还是要先解决眼前的问题。这样吧，我跟刘市长到前面去说几句。    孙开志说完看了看刘天明，刘天明点了点头，李明宇摆了摆手，前面跑过来四个警察，李明宇说，保护好领导。    四个人前前后后把孙刘两个人围在了中间，跟着走到了前面，孙开志接过一旁递过来的喇叭，放在嘴边说道，大家好，我是山南市的市委书记孙开志，大家有什么要求可以提，有什么问题可以讲，但是要讲究方式方法，现在你们已经违法了，请不要把事情扩大化。我跟刘市长都在这里听你们的诉求，你们的问题我们一定会解决，希望大家可以理解政府，可以看出我们解决问题的决心。让我们进行一次平等的交谈，然后大家散去好不好？    本来游行的人群人声鼎沸，喊什么的都有，听到孙开志这么一说，前面的几个人拿着喇叭喊道，释放钱龙钱老板，给我们留一口饭。    这一声喊出来，后面的人都跟着举起拳头呐喊，声音震天，一瞬间也让人搞不清到底谁代表的是应该理直气壮的正义的一方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/