花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7刘出钱进（一）    刘亦东在第三天的时候从孟超的电话中得到了韩师师回山南市的消息，刘亦东一开始很怀疑这个消息的准确性，直到他亲自从小马的口中得到了证实，小马说得很轻描淡写，说韩师师不过是一个证人，对于他们的调查来说，叫韩师师过来的最终目的也是让她配合，结果韩师师很配合。    刘亦东还想多问，但是他又觉得在这个时候给自己找点事儿不太妥当，但终究是忍受不住，这中间有太多的疑问，而且疑问并不是最关键的，这些个不合理肯定有着合理的解释，但这带来的后果则是实实在在摆在山南市的面前的。    韩师师离开，一定是存在着交易，那么这个交易是什么？会不会是关于自己的？刘亦东试探性地问了一句，但小马不说了。    而刘亦东以为第三天自己也会有结果，但是他还是错了，好像整个调查组把刘亦东忘记了一样，刘亦东在里面足足待了一个星期，等到刘亦东快要疯掉的时候，才迎来了第一次的询问。    刘亦东没有经验，不知道为什么要拖这么长时间，他坐在询问室，眼前坐着的是高组长，刘亦东虽然对自己有信心，可是在这个地方一坐，立刻觉得精气神有点不足了，好像有什么东西压在胸口。    高组长翻了翻资料，然后对刘亦东说，刘市长，住得可还习惯？    刘亦东点了点头，他说，挺好的，就是心老悬着。    高组长哈哈一笑，然后说，刘市长没有事儿，怕什么。    刘亦东说，我是没有事儿，但也害怕，没有人到这里不害怕的。    高组长对刘亦东说，我们调查了你一周，结果出乎我们的意料。说真的，你到这里之前，我们都是很有自信的。你当了这么多年的一把手我们暂且不说，光说高城项目，牵扯到万亿的资金投入，要说你一点油水都没有留，我们真不信。    刘亦东说，我是官员，权力是组织给我的，我不会以权谋私的。    高组长哈哈一笑，然后说，到这里，也就你还敢这么说，不过说得好，非常好。    刘亦东说，不敢，不敢，我就是随便说说。    高组长然后说，我们清查了你所有的财产，越没有，我们越要查，结果你还真没有什么值钱的东西，无论是在同僚还是百姓中，口碑都非常的好，当官当到了你这种份上，一定很无趣吧。    刘亦东说，其实挺好玩的。    高组长哦了一声说，说来听听，我们都觉得你挺无趣的，常年吃食堂，听说还有个外号叫方便面市长，情感方面也很稳定，离异多年没有再婚，也没有听说跟谁同居，钱财干净，不旅游不消费，根据我们的录像调查，你一年有一半的时间在单位加班，然后直接回家。    刘亦东说，这你们都看了？    高组长说，没办法，我们总想要找点什么东西，结果在天眼系统上查一查，在时间上面一对照，你基本上是三点一线的生活。还是那句话，你是不是很无趣。    刘亦东哈哈一笑，然后说，这里面的乐趣很多，你没发现么？    高组长说，说来听听，我们也好当成一个故事讲给别人听。    刘亦东说，我先问一句，那个小马的房子，到手了么。    高组长笑着说，你没发现他今天没在么？买房子去了，真要感谢你，我们都要感谢你，这笔钱还以为要永远都花不出去呢。    刘亦东说，这其实就是我的乐趣，当一个好官有什么不好的，钱这个东西很多人需要，我也需要，但是多少是多？多少是少？应酬更累人，酒桌上面的那些个互相吹捧，没等喝酒人先迷糊了。至于女人嘛，可能我这个人有点不一样，我不太喜欢虚情假意的东西，女人我喜欢，但还是想要交心的。我这么大个年龄了，很多方面有心无力，还是能说说话的最好。    高组长说，是啊，咱们岁数这么大，的确还是交心的好。不知道刘市长的知己是谁啊。    刘亦东笑着说，叫紫嫣，去查吧。    高组长又是一笑，然后说，已经查过了，她单身，你也单身，她又不是什么富甲一方的商人，钱财都很干净，我祝福你们。    刘亦东说，刚刚那都不是我的乐趣，我给你讲我这么多年最大的乐趣是什么。那就是折腾别人。你看我加班，虽然不说话，但是政府里面很多人都在加班，不管他们加班干什么，总是不敢早走。你看我吃食堂，山南市现在所有的人都要吃食堂，敢在外面吃饭的，我抓到一个处理一个。看着那些人想要享受却不敢，抓耳挠腮的样子，这就是我的乐趣。    高组长哈哈大笑，然后说，刘市长啊，你的乐趣跟我的差不多，我最喜欢的就是看那些个贪官屁滚尿流，而你呢，是让他们有钱也不敢花，异曲同工啊。    刘亦东说，我还是不如你们，我虽然是市长，但我实际上没有能力去抓贪官污吏，我处理的人更多的是因为权力的使用不当，而不是以权谋私。    高组长说，术业有专攻，你要是干了我们的活，我们也就失业了。刚刚话还没说完，你这么多年唯一值钱的财产，就是你办公室密室里面挂着的那个不好估价的字画。    刘亦东说，那里你们也去了？    高组长说，放心，都去了，所有跟你有关的地方，跟你有关系的人，我们都调查了。我还是说这幅字画，上面写着为人民服务，怎么看也不可能是唐伯虎的，那个落款我又似乎有印象，结果拍照找个专家一看，原来是……他老人家的墨宝。    刘亦东说，现在还有人能认出来，也真不容易了。    高组长说，我们调查组其实一直都听说这幅字画，但是被传得挺神的，光神话了，我们以为是什么前朝古物之类的，说实话，这个结论得出来之后，我们也就不查了。    刘亦东愣了一下，他说，你们不调查我，是因为这幅字画？    高组长摆手说，放心，绝对不是，我们是因为实在调查不出来什么，但我们还一直都在调查，是因为我们心里有疑问，那就是你作为一个市长，为什么要清廉到这种地步，其实你稍稍放纵自己一些，我们也不会当成多大的问题。当然，是稍稍放纵，就是不要老吃方便面跟加班，像一个正常公务员一般。但看到这幅字画，我猛然就懂了，你之所以这么做，是因为那五个字，对么。    刘亦东点了点头。    高组长说，当我站在那幅字画的下面，仰望它的时候，我也能够感觉到那种力量，我猛然之间就理解你，也相信你了，今天我过来跟你说这么多，也是因为这幅字画。我很佩服你，我很少见到你这样的官员，所以，无论以后你怎么走，这五个字请永远都不要忘记了。    刘亦东笑了笑，然后说，我走到了今天，从来没敢忘。    高组长点头说，好，刘市长的问题基本上说完了，我现在需要跟刘市长了解一个情况。    刘亦东说，您说。    高组长说，钱华这个同志，你有什么需要跟我说的么？    刘亦东一愣，然后说，没什么，怎么了。    高组长说，我们调查的时候发现，他跟龙运集团有千丝万缕的关系，是么。    刘亦东说，我不太清楚。    高组长说，刘市长恐怕是不太想说吧。    刘亦东笑了一下然后说，其实，你们想要调查任何事情，哪里用得着我帮忙。钱华跟我搭班多年，高城项目也是他主导的，可以说对山南市的发展劳苦功高，是一个很有远见的同志。如果有可能，我还是希望可以继续跟他搭班下去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/