花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52游行（1）    韩卫东跟王凤儿走了出去，该交待的事情也交待过了，过去跟孙厅到了个别，彼此客套了几句，韩卫东出门上了车，开车转了几个弯，离开了省厅的范围，对王凤儿说，你都说过了？事情办妥了么？    王凤儿嗯了一声说，说过了，你放心，师师姐交给我的事情，我肯定要办。    韩卫东哦了一声说，我倒是奇怪，你怎么会认识师师的？为什么又要替她办事情？    王凤儿嘻嘻一笑，摇了摇头说，我说出来你也不信，你也知道我是一个骗子，干脆就别问了。    韩卫东说，就算是骗子，那你也给我个理由，我听听。    王凤儿说，这样啊，我说我手里有一张几千万的支票，但是需要韩师师的签字我才能取出来，你信么？    韩卫东摇了摇头说，我不信。    王凤儿说，那就是了，反正理由我说了，信不信就是你的事情了。    韩卫东哦了一声说，你别说，你嘴里还真没有一句实话，别废话了，赶快把衣服脱了。    王凤儿打量了一下自己，扑哧一下笑了，她说，我还挺喜欢这警服的，脱就脱，你出去啊。    韩卫东哼了一声，转身开车门下去，一会儿王凤儿走了出来，摆了摆手说，衣服给你扔车里了，我先走了，师师姐等着我呢。    韩卫东嗯了一声说，走吧，别让我再看到你。    王凤儿嘻嘻一笑说，你放心，我们见面的机会有的是，再见了。    韩卫东上了车，在车里看着王凤儿上了出租车，他急忙翻开了警服，在第二个纽扣下面找出了一个黄豆粒大小的东西，这是一个微型的窃听器，韩卫东专门借来的。    韩卫东是有备而来，他不可能让王凤儿牵着鼻子走，他把窃听器收好，接收器就在他的口袋里，这种微型设备缺点很多，内存小，接收范围有限只有几米，韩卫东刚刚一直都在门口站着，就是怕超过了接收的范围。    他从自己的口袋里拿出了接收器，插上耳机，按下了回放键，听了一会儿他皱了皱眉头，关上了机器，将录音抹除。    王凤儿口中的朋友难道会是韩师师？    韩师师要那块地干什么？    韩卫东不相信这一切都是韩师师计划得，他认为韩师师是一个受害者，应该是这个计划的一部分。    或许韩师师不过是想要找一个人报复李明宇，她找到了自己，但是自己的能力有限，所以她找到了一个更加强力的人。    这个人有能力策划这一切，但是他想要的是那块地。    人的思想最可怕的一点就是先入为主，韩卫东爱上了韩师师，那从心里是不会接受她任何一个缺点的，爱情是盲目的，韩卫东此时此刻就算是有疑虑，却也把这个事情归结到了第三人身上。    一个神秘人，想要地，想要李明宇倒霉，想要帮韩师师。    这就已经足够了吧。    韩卫东长出了一口气，他开车回到了宾馆，结果弟兄们都等着急了，韩卫东刚刚刻意把手机给关上了，此时此刻这群人找不到韩卫东一个个如同热锅上的蚂蚁。    韩卫东理解他们的想法，钱龙被抓了，他们亲手抓的，可以说任何人都不安全，韩卫东这个时候联系不上，说不上就是出了大事儿。    幸好小昭知道韩卫东是出去办事儿了，关键时刻没有让这群人报警，否则不一定出多少意外。    韩卫东也觉得自己可能是欠考虑了，他光想着保密，可没想此时此刻大家的神经有多么的紧张。    韩卫东回去急忙道歉，这群人年龄都比他大，也不客气，该说的说两句，该骂的骂两句，韩卫东也都听着了。    至于到底干什么去了，韩卫东只说见一个朋友。    见朋友需要关手机，这就有点诡异了，但是好在四十多岁的男人思想都集中在龌龊的哪方面，立刻有人问是不是找相好的去了。    韩卫东也不表态，只是哈哈一笑，这就更让其他人确定韩卫东是去找女人了，估计趁着这个时间还车震了一下。    韩卫东安排大家吃饭，趁着吃饭之前把警服给小昭送了回去，小昭皱了皱眉头，直接扔到了地上，然后说，你不是拿我这个警服跟别人玩制服诱惑去了吧，要不然送给你相好的得了，你这么喜欢玩，穿在我身上还挺危险的。    韩卫东说，你不穿衣服更危险。    小昭说，滚，要不是我压着他们还给你保密，你现在不一定捅多大篓子呢。    韩卫东急忙摆手说，对不起，对不起，以后我见面管你叫大姐，行不行？姐姐？    小昭扑哧一下笑了，她说，你还哪里有个领导的样子，算了，赶快走吧，要吃饭了，出去让别人碰到，又要风言风语了。这群大老爷们天天说话，就离不开那两个蛋。    韩卫东哈哈一笑，转身走了出去，一群人也算是草草吃过了午饭，下午的时候韩卫东带着人一起去省厅报了到，今天倒是没有安排他们见钱龙，下午的时候是案情分析会，大家聚在一起胡乱说说已经晚上了。    而晚上则是酩酊大醉。    现在管得严，上班时间不能喝酒这是铁打的规矩，比醉驾可严厉多了。    所以一群人只要喝酒了，必然是天大的事情也不干了，不管是市里的还是省里的，一个个都回家睡大头觉去了。    暂时算是把钱龙这件事情忘了个一干二净。    可是这件事情山南市可忘不了，伴随着刘天明的归来，山南市已经闹得天翻地覆。    就在韩卫东去省里之后，刘亦东也接到了市里的电话，要他开会。    刘亦东其实还挺奇怪，这件事情跟自己可没有多大的关系，怎么市里开会还带上了他？    难道是刘天明点名的？    刘亦东有点不情愿，他扭扭捏捏地跑了过去才发现，这一次事情还真闹大了，各个地方的头头脑脑都来了，很多人很疲惫，这一大早上就到了市里，路途那么远，想来是半夜打电话通知的。    刘亦东进去之后挠了挠头，自己还算是幸运的，市里知道自己在山南市，要不然自己从北邙县跑过来，这情况下估计要五点钟出门吧。    这一次会议开得还真有点惊心动魄的意思，刘亦东本来以为钱龙被抓那是市里的事情，跟他的关系不大。    但是这一次会议紧急召开，主题只有两个字——稳定。    这年头稳定这张王牌一出，任何东西都是要后退的，稳定压倒一切，维稳是现在最最重要的工作，连之一都没有。    刘亦东所在的县是个贫困县，经济发展滞后，就算是这样，那个县里的首富秦皇也是钱龙的小弟。    就算被抓了之后，王府的人也是钱龙的盟军。    这还不过是一个贫困县而已，还是一块没有人喜欢吃的素菜。    这一次会议上刘亦东才明白钱龙到底有多大的势力，简而言之，山南市所有的县都有他的产业，都有他的生意，许许多多的人都围绕着他在吃喝，在生活，在养家糊口。    公安局这一次也参加会议了，从介绍的情况来了，山南市只有两个县几乎没有影响，一个就是巨富云集的扶余县，这个县里面都是矿老板，摆出来都是老大，跟钱龙平起平坐，也没有人仰望他的鼻息。另一个就是被刘亦东将钱龙势力硬给挖出来的北邙县。    但其他的县可就不消停了。    从各个县反应的情况来看，现在感觉上还是按兵不动，没听说什么风声，但是从公安局的反应来看，就在开这个会议的时候，已经有人开始谋划什么了。    刘亦东可从来没有想到，动一个商人会给社会带来这么大的问题，公安局的报告说得很清楚，钱龙手下上万的工人，还有许许多多的小弟，这些人真要是被人煽动的话，那么对社会稳定的危害可想而已。    市里也开始布置任务，首要工作就是要求钱龙手下所有的工厂必须不能停工，必须要继续经营，这需要各个县领导回去跟县公安局联手去办。    其次的工作就是公安局要抓住在中间煽风点火的人，避免事态扩大。    最后的工作是市里找到愿意接手钱龙生意的商人，当然这么大的生意需要很多个人来接盘，接不接是一个大问题，敢不敢接是更大的问题。方案同样很简单粗暴，分配到人头，县里自己必须想出办法来，市里管市里的，县里管县里的，真要是除了大问题，那么谁出事谁倒霉，绝不姑息。    刘亦东看了看四周的那些个县长书记，一个个脸上如同霜打的茄子一般，反倒他是很轻松的，本来北邙县也算是重灾区，首富跟势力最大的王府都跟钱龙有关，可是现在都铲除了，他回去只要注意一下别有人搞事儿，那也就OK了。    刘亦东觉得自己最近的运气还真是不错，值钱那些个糟心事儿现在来看不过是前期工作而已，这些工作如果真放在了现在，就凭神牧集团那几次团战，估计自己就要倒霉了。    刘亦东这个人就是腹黑，他看着别人倒霉不知道为什么心里就是很高兴，这个会议由于太着急了也不长，基本上是说完就散会。    而刘亦东则是见到谁要拉着谁中午一起吃饭，还说好了自己埋单，可是谁有心情？一个个归心似箭，都怕自己出来的这几个小时之内县里有了大问题。    刘亦东最后还真约上了一个人，那也就只能是白百文了。    两个人中午吃了饭，没敢喝酒，闲扯了几句，说了说市里这种把自己的问题推给别人的手法就跟强奸一样的坏话也就散了。    下午的时候北邙县的车也来接刘亦东了，刘亦东没等从市区转出去，就发现事情不对了。    已经有游行的了！    刘亦东一直都留意这方面的新闻，他知道今天可能会有事情发生，但是电视上没有说，收音机上也没有报，如果不是真的碰到了，刘亦东还真的会以为风平浪静。    刘亦东让车子远远地靠边停了下来，然后看到这群游行的人从身边喊着口号拉着条幅走过，他粗略地算了一下，人还真多，至少有几百人。    看起来都是工人，不像是混社会的那种痞子，这群人路过的时候口中高喊着各种口号，刘亦东仔仔细细听了听，第一句是，还我钱老板，让我有口饭。第二句是，商人是猪，养肥就杀，工人命苦，跟着被煮。第三句是，上万家庭十万人，没有钱老板真不行。    刘亦东也不知道这些口号到底是怎么想出来的，但真的是没啥水平，听起来还跟这个游行挺相配。    他不敢出头，现在看起来这群人的情绪煽动的有点高涨了，自己上去摆明身份，说自己是八竿子打不着的贫困县的书记，让他们保持冷静，情绪稳定，自己那不是找揍么？    刘亦东可不皮痒，他直接把电话打给了孟鹏飞，小声说，怎么市里有游行的？我碰到了，新闻也没有说啊，你们知道么？    孟鹏飞说，知道，已经开始几个小时了，你赶快回你的县里吧，各个地方都是一起闹起来的，有预谋的，你那面也消停不了。    刘亦东嗯了一声，在车里等到游行队伍远去，他才让车快速离开。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/