花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51联盟    韩卫东在外面听到了拍门声，他摆了摆手，那个警察跑过来打开了门，王凤儿出来的时候给韩卫东点了点头，韩卫东回报了一个微笑，然后他走了进去。    钱龙此时此刻正等着韩卫东，看到他进来，钱龙的屁股往一旁挪了挪，给韩卫东倒出了一个地方，显然是示意他坐下。    韩卫东没有坐到钱龙的身旁，而是站在了他的面前，他喜欢跟人面对面的交谈，尤其是对犯人。这种优越感可是一般人体会不到的，别管以前是高官还是巨贾，以前有多么的飞扬跋扈，一到了监狱，大多数的精气神都散了，就算觉得自己能出去的人，面对警察气势上也是弱了几分。    韩卫东上下打量着钱龙，这个山南市曾经的霸主，对于钱龙的来龙去脉韩卫东非常的清楚，这个人当年凭借着在南方走私彩电挖了第一桶金，回来之后承包废品收购站，那个时候手底下就有敢杀人的弟兄。    这么多年钱老板想要的东西从来没有人敢不给过，所有不给的人最后都倒霉了，以前山南市闹市里面枪击案，闹市里面汽车追逐案，说到底都是钱龙搞出来的。他年轻的时候做事情喜欢高调，越张扬越好，伴随着死了几个人而他安然无恙甚至连个取保候审都没有，钱龙在山南市已经是无人敢惹。    再然后听说他沾染了毒品交易，这对于他这么有势力的人是必然的发展，山南市他垄断了一切，之后更凭借着跟刘天明多年弟兄的感情干了房地产。    这么多年如果说还有那么一丁点阻碍的话，就是当年天华案里面的赵曦。    这个女人太厉害了，黑白通吃不说，在省里的干爹一堆一堆的，市里的姐夫一片一片的，弄得钱龙都不敢招惹她，身后的背景有多少还真不好说，至少当时钱龙连动用黑道的想法都没有。    如果是其他人，恐怕早死在闹市了吧。    不过赵曦最后还是倒霉了，而钱龙也起来了，这一次大起大落之后，钱龙如日中天，再无敌手。    山南市所有的地，都需要钱龙点头，这是不成文的规矩，山南市所有的生意，如果有龙爷在开业的时候封的红包，保证日后一点麻烦都没有。龙爷还有个外号叫组织部长，许多官员的任命都跟他有关系，顺从的上位，拦路的倒霉。    所以无数人拼命地巴结着钱龙。    官员、商人、黑社会，团团围着钱龙转。    到了最后，钱龙被人称为钱市长，短信上有个段子说山南市有两个市长，一个管钱，一个姓钱，说的就是这档子事情。    而此时此刻钱龙倒霉了，韩卫东站在他的面前，企图在他的脸上看到不安，可是他没看到，反而看到的是淡然。    就如同被抓之后那句感叹，可惜面没吃完一样，有一种让人理解不了的平静。    钱龙说，谢谢你了。    韩卫东说，有必要谢我么？    钱龙说，那你能让我见老太爷一面，我已经很感激了，你帮了我的大忙，我只要出去，肯定会报答你。    韩卫东说，你要是真能出去，不找我麻烦就可以了。    钱龙说，你放心，我钱龙知恩图报，也知道冤有头债有主，你此时此刻帮了我，我绝对忘不了。只要我出去，山南市公安局局长跟政法委书记的位置，早晚都是你的。    韩卫东说，这我可不敢想，你也别以为三言两语就能让我帮你脱罪，我是一个有原则的人，所以你尽管记恨我，我不会帮你的。    钱龙说，可是你已经帮我了。    韩卫东呵呵一笑，他说，我是为了帮一个朋友。    钱龙哦了一声说，要不然这样，你用你的手机给我也录个像，我让公司的人先给你打点感谢金，可以么？    韩卫东说，你想给我多少？    钱龙说，你开个数，只要你心满意足，多少我都给。    韩卫东说，一百万。    钱龙眉头都没有皱，他说，可以。    韩卫东哦了一声说，钱老板还真的是财大气粗，不过你们公司已经给我打钱了，你不知道么？    钱龙有些惊讶，他说，什么意思？    韩卫东说，钱老板，你家祖屋里面那个电视不错，里面的节目很精彩啊。    钱龙一下子就站了起来，哪里还有刚刚的冷静，他说，你居然发现了？    韩卫东摆了摆手说，别害怕，我没有给李明宇，我已经把这个东西转交给了刘市长，这一百万，是他承诺给我的。    钱龙松了口气，坐了下去说，我真没想到，到最后居然是你在帮我。这个忙帮得太大了，一百万不多，不，是太少了，五百万，我给你，不为别的，谢谢你，你救了我。    韩卫东说，也没有那么严重吧，我这个人不贪心，这一百万其实我要不要都可以，钱多了反倒麻烦。但是我不要，刘市长老觉得我另有所图，我真心诚意想要帮你，可是处处让人误会，这个钱啊，你们也真的是没地方花了。    钱龙说，韩队长，说实话我很惊讶，我一直以为你是整件事的参与者，绝对不会站在我这面，但是……你到底是为了什么要帮我？    韩卫东说，怎么？不想让我帮你？    钱龙说，你能够把那个笔记本给刘市长，已经算是帮了我大忙了，真的，我如果能活着出去，你是最大的功臣。    韩卫东说，原来钱老板这么怕死？你放心，你死不在这里的。    钱龙干笑了两声，又把枕头掀了起来，韩卫东看到了三部手机。钱龙说，你以为省公安厅就安全了么？这些手机是谁送过来的？如果别人知道红色笔记本落入了警察的手里，我说不上立刻就被人除掉了。物证保不住，人证就是要倒霉了，我相信你干了这么多年警察，比我更清楚吧。人要是死了，我钱龙天大的能耐也没用，总不能到阎王那里喊冤吧。不过这个笔记本要是还在我的手里，其他人也就不敢动我了。所以我说你救了我的命，只要我出去，你就是我过命的弟兄。我钱龙所有生意都有你的一份，你放心，这个数目绝对会让你满意。    韩卫东呵呵笑了笑，他真的很想让钱龙倒霉，这几乎是他现在工作的全部意义。可是他还想要把韩师师从李明宇的魔爪之中解救出来，还想让李明宇倒霉。    韩卫东真心希望两个人都倒霉算了，但是从现在来看，这又变成了一个站队的问题。    韩卫东不知不觉站在了钱龙这一面。    韩卫东拿出了烟，给钱龙递过去一根，钱龙摆了摆手说，不抽烟很久了。    但是随即又把烟接了过来，点上之后深吸了一口，钱龙说，钱我这个人不缺，朋友我这个人也不缺，但是我缺的是兄弟，是在关键时刻可以帮我的兄弟。我钱龙最重感情，这么多年来这么多人卖命帮我，那就是知道我亏不了任何一个弟兄。所以，这一百万你先拿着，我出去之后，百倍奉送给你，我钱龙一半的家产都可以给你。韩老弟，你愿意交我这个大哥么？    韩卫东摇了摇头，他把烟扔在了地上，用脚碾了碾，韩卫东说，说实话吧，我绝对帮的不是你，但是我们的目的似乎也挺一致的，我想要李明宇倒霉，而你估计更想要吧。但是话我得说在前面，我不会帮你脱罪，如果有能耐定你的罪，我绝对不会手软。    钱龙哈哈一笑说，好，这才像我的兄弟，够硬气。你这个朋友我交定了，最后要是真死在你的手上，那也不错。这样，我要是能出去，我们以后再说。我要是出不去了，那你也知道我钱龙敬佩你就行了。我这辈子就敬佩一个人，那就是我大哥刘市长，而你是第二个。    韩卫东跟着一笑，他说，好，那是我的荣幸，我其实也很敬佩钱老板。今天就这点事情，刘市长交代我过来让我转达你，他一定想办法救你出去。而我是给你吃个定心丸。    钱龙点了点头说，谢谢了，转达刘市长，我一切很好，让他自己多保重，我钱龙就算是死也不会乱说一句话，这一点可以让所有人放心。我倒霉了，不会拉垫背的。    韩卫东嗯了一声，转身走了几步，猛然站下来了，他说，对了，还有一件事我还得转达给你。有人让我问你，肚子里的两个孩子你还要不要？你有什么安排？她们将来怎么活？    钱龙愣了半天，他说，娇娇回来了？她怎么回来了？怎么这个时候回来了？这个女人太不识大体，这时候回来，真出了问题孩子怎么办？让我钱龙绝后么？    韩卫东说，麻烦你快点说，我时间有限。我直接跟你说吧，我听的意思是，你要是不给钱，孩子人家就打掉，我这么说够直接么？    钱龙咬了咬唇，他说，能给我录个像么？我给他们点钱。    韩卫东嗯了一声，拿出来手机，钱龙说，小王，联系徐娇给她准备一百万，然后再送她去香港。告诉她安心把孩子生下来，我肯定能出去，出去之后再说。    韩卫东关上了手机，他说，你也够小气的，自己的两个孩子居然就给一百万，你刚刚不是还要给我五百万么？到自己家这里舍不得了？    钱龙哼了一声说，徐娇这个女人心机太重，太爱钱，我要是一次给足了，说不上孩子反倒保不住了。另外我被抓了，公司肯定被审查，银行的钱不能动，来回活动的经费又花销不少，现金流很吃紧。    韩卫东说，你说的这个小王我见过，那么年轻的女孩子，你还信得过她？    钱龙说，我用的人，我绝对不会怀疑。    韩卫东说，她能找到你藏钱的地方？又是你的地下钱庄吧，告诉你吧，都给查了。    钱龙哦了一声说，我知道你还想问我点什么，但是我真的不能说，反正她有办法就是了。麻烦你一句，你要是侦查的话，至少也要先让她把这一百万给了好不好？肚子里的孩子是无辜的，这也是两条人命啊，可以么？    韩卫东想了想说，好，但是其他的钱，我不保证可以到你的手里。    钱龙咧嘴一笑说，没问题，你能找到的话都是你们警察的。    韩卫东点了点头，他伸直了腰，对钱龙说，我还欠你一顿面，有机会一定补给你。    钱龙说，我欠你一个人情，有机会的话，我也一定还给你。    却也不知道为什么，韩卫东听到这句话突然扑哧一下笑了，憋了好久的笑意这一次倒是真诚的流露了出来。    这个笑声让钱龙一愣，他也跟着哈哈大笑起来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/