花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50王凤儿见钱龙（二）    马警官点了点头，领着两个人出去，转了几圈到了一个办公室说，你们现在这里等我一会儿，我把人给你们提出来了，现在还要送回去，等我准备好了过来喊你们。    韩卫东嗯了一声说，你忙吧。    看对方出去，办公室就他跟王凤儿两个人，韩卫东说，你怎么走了？    王凤儿左右看了看，然后说，这可是公安厅啊，我看人最准，那个孙厅多年的老警察，我连话都不敢说，生怕露馅了。    韩卫东说，没想到你还挺小心。    王凤儿说，耗子进了猫窝，能不小心点么？你刚刚那个理由真不错啊，我是卧底，那我是不是就是钱龙的姘头？    韩卫东说，你也可以这么理解，你跟钱龙熟悉么？    王凤儿说，熟悉，你知不知道我是谁？    韩卫东说，不就是个女骗子么？    王凤儿哦了一声说，差不多，反正我们两个认识，做过生意。    韩卫东说，我不管你有什么想法，既然你想帮师师，我也想帮师师，那我就想知道你到底要干什么。    王凤儿摇了摇头说，我不会告诉你的，我干什么，跟你没关系。    韩卫东说，反正一会儿我在房间也听得到，还不如现在就说了。    王凤儿一笑，她说，谁让你在房间的？你要是在房间，那我就不管了，我倒想看看你跟师师姐怎么交代。    韩卫东哼了一声，韩师师是他的软肋，只要能帮上韩师师，韩卫东可不在乎到底王凤儿会用什么手段。    这个女人是一个大骗子，此时此刻说不上还真需要一点非常规的手段。    韩卫东见王凤儿嘴里是一句实话都没有了，他也干脆闭嘴了，自己坐在房间里抽了一根烟，马警官进来了，点头说，安排好了，我领你们过去，不过你们时间不充裕，半个小时。    韩卫东心说半个小时审讯可能很紧张，但是就是传几句话的话那就太富裕了，韩卫东嗯了一声说，孙厅说了吧，这些话比较……    马警官点了点头说，我知道，放心，我们都不进去，但是别留下外伤，我们不好交代。    韩卫东急忙说，放心，放心，我们真不是来动死刑来了，真的是来调查来了。    马警官嗯了一声说，那我就放心了。    韩卫东跟着马警官到了拘留室，他很少来省厅，没想到这里面居然设备这么齐全，什么都有。韩卫东印象里的省厅，那就跟各个地方的总行一样，根本就不办理柜台业务，可是没想到这里各种功能的房间还真不少。    马警官打开了铁门，对韩卫东说，进去之后一直往里走，还有一个铁门，门口有人已经说过了，你们进去就可以了。只有半小时。    韩卫东嗯了一声说，你放心，我肯定不会让你们为难的，反正时间还长着呢。    说完领着王凤儿走了进去，往里面走了十多米，转了个弯，又下行了一层楼看到了另一个铁门，韩卫东觉得这楼里的构造也够独特的，门口的人看到他们两个过来也没说话，直接打开了铁门。    韩卫东他们走了进去，门也就关上了。    里面居然还是一个个的小房间，而且还有另外的一个人在最里面的角落里坐着，看到进来人了，急忙站起来，小跑过来说，见钱龙的？    韩卫东嗯了一声，那人打开了第三个门，韩卫东往里一看，钱龙正坐在床上，手中捧着一本大部头的书。    韩卫东跟王凤儿走了进去，钱龙头都没有抬，似乎沉浸在书的世界里。    韩卫东心里骂了一句娘，身后的门关上了，韩卫东冷笑道，钱老板，不是刚刚被带走又送回来的么？这么装模作样的，你是想拿诺贝尔和平奖啊。    钱龙抬起了头，看到了韩卫东，哈哈一笑说，你是来给我送面来了么？    韩卫东说，对了，我还欠你一顿面呢，不过没办法，当时你下车就被带走了。我是来给你送一个人过来。    说完身体往一旁让了让，王凤儿娇小的身躯露了出来，看到王凤儿，钱龙惊讶万分，他说，你怎么来了？    王凤儿说，我不能来么？    钱龙哈哈一笑说，我想了无数个人会第一个来看我，可我没想到是你，这件事跟你有什么关系么？    王凤儿说，本来没关系，但是现在有了，韩警官，请吧。    韩卫东哼了一声，转身拍了拍铁门，门开了，韩卫东走了出去，外面的人没有锁门，而是看了看里面说，这安全么？    韩卫东说，没事，散打冠军，很安全。    那个人哦了一声，又看了看屋里的一男一女，皱了皱眉头说，别胡搞啊，事情闹大了不好收场。    王凤儿转过了头喝道，胡说什么呢？    那人脸色居然一红，摆手说，我不是那个意思，不是那个意思，我是说你别打他。    说完急忙把门关上了，韩卫东哈哈一笑，拍了拍对方的肩膀，拿出了自己的烟递了过去，他说，别介意，女孩子脸皮薄，你那话还有歧义。    对方耸了耸肩，然后说，我说错话了，你也别介意，在这里关着的都是有能耐的，偶尔也有把情人弄过来过过夜的，当然，我不是那个意思，这还穿着警服呢。    韩卫东说，行了，行了，别说了，你去休息吧，我在这里听着。    王凤儿在房间里饶有兴趣地看着钱龙，钱龙也望着她，脸上还是那么的错愕，钱龙说，北邙县的老太爷，跟这件事能有多大的关系？你们的王爷府是让赵刚小弟给烧了，但是这件事情跟我的关系也不大吧，赵刚是我的小弟，不过不代表他的手下听我的。我还真是奇怪了，你怎么回过来找我？想报复？    王凤儿摆了摆手说，我还是分得清的，这件事跟你也没关系，我不是为了王府被烧来报复你的，我过来是有句话跟你说。    钱龙说，我还是有点莫名其妙，我被抓难道跟你有关系？    王凤儿笑了，她的笑声很有特点，好像是被人扼住了喉咙的麻雀一样，声音有点尖，似乎在压抑着自己的笑。王凤儿说，您放心，绝对没关系，我可没有这么大的能耐敢招惹您。我过来是一个朋友拜托我，就几句话。    钱龙哦了一声说，那就快说吧，我倒想听听你要说什么。    王凤儿坐到了钱龙的身边说，别有这么大的敌意啊，我是过来救你的。    钱龙哈哈一笑说，我还轮不到你救我。    王凤儿说，我真的是来救你的，我有个朋友手里有能打垮李明宇的证据，她让我来问问，你想不想活命？    钱龙哦了一声说，这话听起来似乎不太靠谱，你的朋友想要钱？要多少？我钱龙还没有走投无路，也不会有病乱投医，现在想骗我的钱？呵呵。    王凤儿说，不要钱，真的不要钱。我知道你不相信，所以，我给你带过来了。    说完王凤儿拿出了自己的手机，按下了播放键，韩师师跟李明宇媾和的画面一下子蹦了出来，钱龙一愣，一把抢过了手机，仔仔细细地看了半天，然后说，这个女人是谁？    王凤儿说，你不认识吧。    钱龙说，不认识，最近几年跟李家离得很远，李明宇身边的女人我一概不知。    王凤儿说，哦，那我告诉你这个女人是谁，你一定跳起来。    钱龙说，快点说。    王凤儿说，李明宇的儿媳妇。    钱龙真的跳了起来，他又把录像播了一遍，厉声道，这是真的？    王凤儿说，我们有没有打算要你的钱，有什么真的假的？公公跟儿媳乱伦，这个够不够劲爆？我想够让李明宇倒霉的了吧，而他如果倒霉了，到时候你……    钱龙把手机递了回去，又坐了下去，口气也变了，钱龙说，说吧，你们什么条件，不可能有人那么好心打算免费帮我的。    王凤儿说，那我说要钱，你现在是不是好受一点？    钱龙点了点头说，可以，录像我看到了，要钱我给。    王凤儿说，可是我们不要钱。    钱龙彻底摸不到头脑了，他说，你们到底要什么？    王凤儿又发出了那种笑声，然后她说，这话怎么说呢？你要是非得给钱，我们也可以收着，不过这是后话。我这个朋友这段录像已经有好久了，但是一直都没敢发到网上，你知道为什么吗？    钱龙想了想说，能量不够。    王凤儿点了点头说，我这个朋友也想看到李明宇倒霉，可是她没有这个能力，但是如果你出手就不一样了，我想你有这个能力让李明宇遮掩不住，对吧。    钱龙想了想说，你们真的什么都不要？    王凤儿说，我的朋友说了，要你南山的那块地。    钱龙愣了愣，然后说，南山那块地还没有开发，不是我的。    王凤儿哈哈一笑说，山南市的地都是龙爷说得算，对吧，我的朋友想要进军房地产，手头钱也有一些，主要就是地的问题。这一次她帮了你，要这块地，其实你给谁都是给，我朋友最后不会少你一分钱的中介费。怎么样？够诚意么？    钱龙点了点头说，我钱龙就是不缺钱，中介费我不要，回头开发的时候我注资，只要你们是真心诚意的想要帮我，这可以么？    王凤儿哦了一声说，我们的交易是我们把录像给你们，你们负责之后的事情，然后南山那块地是我们的，这没错吧。    钱龙嗯了一声，王凤儿说，那行，我给你录个像可以么？你帮我们做个证明，出去的时候我们会把这个录像交给刘市长，当然，那块地我们现在就要。    钱龙愣了一下说，现在就要？    王凤儿说，你们如果最后能力不够，你还关在这里面？我们的地找谁要去？所以，我们把录像交出来，换这块地，我想你总是没问题吧。这个交易你有意见？    钱龙想了想说，行，你录吧，交给刘市长，他会安排好一切的。    王凤儿点了点头，拿出手机，钱龙对着手机说，哥，他们手头有个录像，可以让我们省很多的事情，南山那块地先给他们，尽快给他们，预付款项找小王，其他的事情我出去再说。    王凤儿看钱龙说完了，她说，这就可以了？刘市长会相信我们？    钱龙点了点头，王凤儿哦了一声说，我只能进来这一次，要是有差错，可别说我没有帮你。    说完又从怀里掏出一个手机说，给你的，你跟外面联系吧。    钱龙摆了摆手，他把枕头掀开，里面三个手机，然后他苦笑道，这里面有屏蔽，根本打不了电话。    王凤儿哦了一声，钱龙说，你快点去办吧，我保证南山那块地是你们的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/