花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50王凤儿见钱龙（一）    韩卫东带着王凤儿到了省厅，在门口等了一会儿，下来两个人，领头的过来跟韩卫东握了握手说，韩警官？    韩卫东点了点头说，您好，怎么称呼？    对方没说话，后面的人说，孙厅，负责这个案子。    韩卫东急忙敬了个礼，他没想到跟自己年龄差不多的人居然是个厅级干部，看来自己还真的是白混了。    孙厅看了一眼王凤儿，王凤儿嫣然一笑，一言不发伸出了手跟孙厅握了握。    韩卫东两个人都穿着警服，此时此刻谁会怀疑其中有一个不是警察？孙厅这面就往里走，韩卫东跟在了身旁，一面走一面听对方说，这一次也真的是辛苦你们山南市了，你们的压力不小吧。    韩卫东哈哈一笑说，没办法，电话都不敢开机了，真的，太多了。    孙厅点了点头说，我这面也是这个情况，这可真不是一个好差事啊，光得罪人。    韩卫东说，没办法，总得有人去做。    说着说着就上了电梯，然后被让进了孙厅的办公室，韩卫东两人进去坐定，有人给送过来两杯茶，孙厅说，就你们两个？    韩卫东说，不是，我们的人都在宾馆里，先让他们住下了，我们过来报个到，您也知道，特殊时期，我怕直接过来不方便，到时候还挺尴尬的。领导什么时候让我们过来，我们再过来。    孙厅说，这怎么可以？弟兄们过来，我们是要招待的，我们这面地方也订好了，让你们的人退了。    韩卫东摆了摆手说，孙厅，真的不是客气。这么说吧，现在是我们的关键时期，我们抓的这个人有多大的能耐谁都清楚，我估计很多人对我们也记恨上了，无数的眼睛看着我们等我们倒霉呢。我虽然不好灭自己的威风直接说我们害怕了，不过小心点还是应该的，这一次我们过来，我领他们住的是快捷酒店，还打算在你们这里吃几天食堂。其实这年头谁也不差吃喝，别在这上面栽了跟头，才是最重要的。    孙厅哈哈一笑说，你说的也对，没想到你们这么小心啊。那就按你们的意思办，你们什么时候想过来帮忙，你们就什么时候过来，我们随时欢迎。不过话说回来，晚上这顿酒，咱们可得好好喝一喝。    韩卫东点了点头说，一定，一定。我这一次过来，能不能见一见钱龙？    孙厅哦了一声说，这么着急么？还怕人在我们手里跑了？    韩卫东急忙收，不敢，不敢，这使我们的王警官，她的身份呢有点特殊，她曾经在钱龙身边做过卧底。    孙厅啊了一声，站起来再一次伸出了手说，卧底的女警官，那太不容易了，太不容易了，辛苦，辛苦。    王凤儿还是一言不发，笑了笑，跟孙厅握了握手。    韩卫东说，她的身份太特殊了，只有极少数的几个人知道，所以我特意带她过来见见您，希望能见到钱龙。我们组的人都不知道她当过卧底，您也知道，女孩子当卧底，难免流言蜚语，要是您见到了他们，别提这些好么？    孙厅点了点头说，我懂，女孩子当卧底，真的是太难为了。不过有的时候也没办法，有些人还真的就得用女人跟他周旋。我记得这也算是你们的传统吧，你们的张队长也是卧底出身吧，当年我的印象很深刻啊。    韩卫东叹了口气，转头看了看王凤儿，他说，这些年也难为她了，说实话，我这个联系人都觉得不忍心。不过，总算是熬出头了。    王凤儿转过头看了一眼韩卫东，然后眼眶一下子红了，转瞬间眼泪就出来了，她擦了擦眼泪，站起来说了声对不起，我去趟洗手间。    说完走了出去。    韩卫东可没想到王凤儿的演技能好到这种程度，他震惊了一下，然后扭过了头，看到孙厅也是一脸的同情。    看到王凤儿出去，孙厅叹了口气说，真难得啊，看来受过不少的委屈。    韩卫东跟着叹了口气，他摇了摇头说，不提这些了，我带着她过来是想利用她见一见钱龙，来找一件极其重要的证据，如果是她的话，或许能够问出来。    孙厅说，什么证据？    韩卫东说，钱龙手中有一个跟他关系的官员的记录，红色的笔记本，外面人称红宝书。这个重要证据，我们到现在还没有找到，如果找到了……别管用不用，我们都能掌握主动。    孙厅点了点头说，这个红宝书还真的存在么？我以前也听说过，以前有个说法，说能上钱龙的红宝书的才算是真正有前途的官员，钱龙算是一个投资商人，他专门投资的是官员，这可不光是你们山南市，他的影响其实已经伸到了手里。这么说吧，根据传说近些年但凡是厅级调动，他都会压一两个人，虽然有输有赢，但是十个人里面压中一个正厅级，那就赚了。    韩卫东说，就是这个红宝书，您想必也知道它的威力吧，我希望能够给他们两个创造一个独处的机会，看看能不能问出来，毕竟……他们有过挺深的交情。    孙厅点了点头说，这样也好，那我安排提审。    韩卫东说，我还有一个要求，当然要您定夺，您说不行的话，我们这面也没问题。    孙厅说，你说吧。    韩卫东说，能不能不录像录音？我知道这不符合规定，但是这个证据牵扯的人我们现在不知道有多少，万一这其中出现了不应该出现的名字，我们估计会很被动。您看呢？    孙厅沉思了一会儿，摇了摇头说，不行，任何审讯必须要有录像，这是法定程序，你的这个要求我不能同意。我们办钱龙必须特别的谨慎，稍稍有点不合规的地方，他的律师可不是吃闲饭的，说不上最后就弄个无罪释放。    韩卫东心里一哆嗦，他嗯了一声说，那也行吧。    孙厅说，不过你刚刚说的很有道理，我们还是要找到了红宝书上的名字，看看牵扯有多大才好做决定，要是现在贸然出现几个不能说的名字，人多嘴杂再传出去，说不上这个案子也就黄了，到时候你我都跟着倒霉。    韩卫东说，那我们怎么办？    孙厅说，在拘留室里面见吧，不是认识么？做一个家属探视，直接见面，这样可以吧。    韩卫东心中大喜，他点了点头说，那就麻烦您了。    孙厅嗯了一声，这面打电话安排了一下，然后说，我就不跟过去了，一会儿有人带你们过去，中午有安排没有？没有叫上弟兄们一起吃饭。    韩卫东说，还是晚上吧，一会儿王警官问出线索来，她就需要回去调查了，我送她回去。    孙厅点了点头，又叹了口气感慨道，女人当卧底，真不容易，这么多年难为她了，对于这种献身的同志，我一直都很敬佩。    韩卫东说，是啊，我也是很敬佩，女孩子很不容易，现在还处于保护阶段，尽量让她能回到正常的生活里面来。说实话，要不是红宝书这么重要，我也真不麻烦她过来了。    孙厅做了一个理解的手势，王凤儿这面进来了，孙厅咳嗽了一声，他说，那这一次就辛苦你们了。    韩卫东说，应该的，应该的，这是工作。    没等再说什么，门被敲响了，一个警察站在外面，孙厅摆了摆手，警察走了过来，孙厅低言了几句，对方点了点头，然后孙厅说，那你们就跟马警官去吧，他现在管的跟你差不多，就是这个案子。    韩卫东站起来跟对方握了握手，对方说，韩警官，辛苦了，你们住的地方我们安排好了，就你们两个人？    孙厅说，不用咱们管了，人家有自己的纪律，你回头把房间退了吧，先办正事儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/