花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49真孕（二）    徐娇的眼泪一涌而出，她低声说，我求你了，让我见他一面行不行？我不知道肚子里的孩子我该怎么办，真的，我不知道该怎么办，难道让我打掉么？    刘亦东几乎是打了一个冷战，他实在是看不了这样的场景，一旁的李晓寒也哭了，刘亦东叹了口气，这可是两条人命，肚子里的孩子是无辜的。    刘亦东说，你怎么有这个想法？孩子是无辜的，你是他们的母亲……    徐娇说，我是他们的母亲，我知道，这样我就要生下来他们么？他们生下来之后，我有能力教育好他们么？我能给他们什么样的未来？而我又会有什么样的未来？这些你都考虑过么？    刘亦东咬了咬牙，他说，我帮不了你见钱龙，但是我或许能让别人捎个话，你看这样行不行？你想要问他什么，我尽量告诉他，然后他说了什么，我也告诉你，这样可以么？    徐娇想了想，她点了点头，她说，那你帮我问问他，这两个孩子他还要么？我们娘仨儿以后怎么办？他有安排么？    其实刘亦东觉得徐娇挺可恨的，此时此刻说这么多话，归根到底还是想要钱龙把当父亲的责任负起来，或者更加干脆点说，想要钱龙把抚养费给足，否则他可能就要断后了。    徐娇怀孕，没看到一个母亲天生的爱意，反倒处处让刘亦东感到是一场交易。    刘亦东心里感到一阵厌恶，但是孩子是无辜的，徐娇这种女人如果后半生没有一个好的着落，她是不可能把孩子生下来给自己当拖油瓶的。    刘亦东点了点头，不看僧面看佛面，他说，行，你先别担心，这些话我一定想办法帮你问了。    徐娇点了点头，刘亦东看了看表，他说，徐主播这么晚了也不能回去了，我去书房睡一会儿，明天还要办事儿。    李晓寒嗯了一声说，娇娇，我们也休息吧，你现在可得注意点，要不然在我们家住几天，我让我妈帮帮你。    刘亦东皱了皱眉头，他咳嗽了一声，徐娇抬头看了他一眼，小声说，不了，我明天就回家，这几天也让我家里过来个人照顾我一些日子，单位那面请的是长假，先别说我回来了，好吧。    李晓寒点了点头，跟徐娇进了卧室，刘亦东到小书房里面躺了下去，一天事情这么多，还在飞机上睡了好几觉，他闭上眼睛却睡不着。    一会儿李晓寒轻轻地推开了门，喊了一声老公。    刘亦东嗯了一声，李晓寒说，徐娇睡着了，要不然我在这里陪你吧。你想我了吧。    刘亦东当然知道李晓寒是什么意思，但是他一肚子烦心事儿加上疲惫，实在是有心无力，刘亦东低声说，你先去休息吧，我得睡一会儿，明天一大早晨韩卫东走，我得把话带到。    李晓寒哦了一声，她说，那行，徐娇也挺可怜的，能帮她就帮着一次吧。    刘亦东嗯了一声，翻了个身，听到门关上了。    也不知道睡了多久，自己定的闹表响了，刘亦东起来看了看，早晨七点整，他也不知道自己睡没睡醒，精神似乎不错，但是眼睛疼。    刘亦东揉了半天眼睛，打电话给韩卫东，韩卫东已经起来了，接起电话毫不客气地说，别跟个老娘们似的，那点破事儿，有完没完？    刘亦东骂道，一天早晨跟吃了屎一样，我有事儿跟你说。    韩卫东说，要是还是昨天那件事情，你就别说了，我说没有你不信，那我也没办法。    刘亦东把徐娇的事情说了一遍，韩卫东哦了一声说，这事情我看机会吧，怎么现在我就跟钱龙的专用传令官一样？是个人都让我传句话？    刘亦东说，其他人找你传话，那就是个借口，人家有能耐自己去说。但是徐娇我看了，真的是走投无路了，估计钱龙一抓起来也没有人管她了，你想想办法吧，为了那两个孩子，也算积德行善了。    韩卫东嗯了一声说，行，我也不差这一句了，等消息吧。    韩卫东挂了刘亦东的电话，此时此刻他已经坐在了车里，正在去公安局的路上。    今天的事情很多，韩卫东的头有些乱，他仔仔细细地想了一下，想到底有多少人多少事儿今天要办，这么一想更乱了，韩卫东直到下了车也没有想明白自己今天见钱龙牵扯了多少人，多少句话，他站在车前吸了根烟，勉强算是弄明白了主次关系之后，看到要出发的人已经聚齐了。    韩卫东上了车，他的心情很迫切，钱龙对他太重要了，韩卫东抑制不住自己的兴奋，换做谁也一样，人一辈子能干几件惊天动地的大事情？    很多人一辈子一件也没有，而韩卫东现在是干成了一件。    一件足以让他自傲的大事儿。    韩卫东在车上很兴奋，他本来就是个破车嘴，这一兴奋话更多了，一个个荤腥的笑话惹得同来的小昭笑得花枝乱颤。    到省里的路途不远，可是怎奈何众人都是心情迫切，这一路途就显得有点长了，说到最后，可能是大家没休息好的缘故，也都没什么声音了，各想各的心事，韩卫东环顾了一圈，每个人的神色都很凝重。    或许有许许多多的人托着这样那样的关系到了自己手下的身边，目的应该是一样吧，终究是要跟钱龙说上几句。    韩卫东怪不了自己的手下思想觉悟不够高，人是社会的动物，就算他不贪财，不爱女人，那么人情他是脱离不了的。    就如同刘亦东对于韩卫东一样，总有那么一两个人是你无法拒绝的，而这一两个人也同样有着他无法拒绝的人。    韩卫东意识到了这种情况，他想了想，自己的确应该给所有人创造一个机会，让他们可以跟钱龙说上那么一两句，几分钟就可以。    韩卫东想着想着就到了省里，下了高速，韩卫东先让车开去省厅附近，利用gps找了一个饭店。    其实到省里来还是公干，不成文的规定自然是对方招待，吃喝玩乐一条龙根本就不用你管，连报销都不用你管。    但是韩卫东自己有着小心思，他要见王凤儿，要把王凤儿带进去，所以他干脆找了个理由，说现在是非常时期，大家抓了钱龙，一定无数双眼睛看着大家，所以一点破绽也别露。就连找的酒店都是快捷酒店，档次最低的那一种，这几天有多便宜吃多便宜，最好能在省厅吃食堂。    韩卫东这么一说，人人点头，谁都知道现在是非常时期，也真需要万事小心，这么一来韩卫东顺理成章地找到了一个快捷酒店，然后他说自己先去省厅报道，看看情况，听听上面领导的指示，工作安排好了，大家再一起进去。    这么一说也很有道理，这个时间已经快到中午了，韩卫东看了看表，干脆说，现在也别去了，下午上班我再去吧，现在去好像专门吃人家一顿饭一样。这样，大家都休息一下，中午一起吃个饭，不准喝酒，这几天都不准喝酒，明白了么？    一群人这几天劳累过度，精神还有点亢奋，这种时候最容易被人糊弄，韩卫东今天说的话还一本正经，听起来还特有道理，所以说完了大家也都会房间休息去了。    韩卫东自己住一个房间，就小昭一个女孩子，自然也是自己住一个房间，韩卫东从自己的房间溜出去到了小昭的门口，轻轻地敲了敲门。    小昭一会儿才出来，也不知道在里面弄什么，堵在门口不让韩卫东进。    小昭说，干什么？    韩卫东笑了笑，他小声说，你房间里藏什么了？    小昭说，男人，不行么？    韩卫东嘿嘿一笑说，你把我让你带过来的警服借给我。    之前已经打过了招呼，小昭进去拿了一个塑料袋出来，塞在了韩卫东的手里，她说，这可是违法的，如果有人发现了，我就说让你偷走的，可以吧。    韩卫东说，行，行，你就说我有异装癖，就喜欢传女警的衣服。    小昭摆了摆手说，赶快走吧，你再说你那些黄色笑话，我可就不借给你了。    韩卫东嘿嘿一笑，拿起警服跑回了房间，回到房间拨打了韩师师当初给他的手机号，里面传过来一个女声，她说，韩警官啊，我已经到省里了，现在正在省公安厅旁边的公园里跟人斗地主呢，你再不来，我就把他们都赢光了。    韩卫东说，你是王凤儿吧。    王凤儿嗯了一声说，你等一会儿，我把这个炸弹出了，炸。    韩卫东说，你说话注意点，当着别人的面说什么韩警官，省公安厅的。    王凤儿哦了一声，沉默了一会儿，然后说，就是一些老头，没什么，我出来了，你过来接我吧。    韩卫东说，我还过去接你？王凤儿我可知道你是干什么的，你最好老老实实的，否则我给你抓起来。    王凤儿说，你还别吓唬我，你要是吓唬我，那我就回山南市，我看师师姐那面你怎么交代。    韩卫东说，你一个骗子，接近师师到底想干什么？    王凤儿哼了一声说，爱用不用，我走了，你们的忙我还懒得帮呢。    韩卫东跟着哼了一声，然后说，我不管你是什么目的，总之你要是敢对师师不利，我一定有办法抓到你。我现在开车过去。    韩卫东挂了电话，出去开车到了省厅的公园，其实很近的路途，开车也就是十分钟。    韩卫东认识王凤儿，他远远就看到王凤儿在门口站着，韩卫东摆了摆手，王凤儿跑了过来钻进了车里，上下打量了一下说，不错啊，韩警官，你还穿警服。    韩卫东把小昭的警服递了过去说，你也换上，我带你去省厅见钱龙。    王凤儿哦了一声，拿着警服看了看韩卫东，然后说，你倒是出去啊。    韩卫东切了一声，打开车门走了出去，在外面抽了一根烟听到车门开了，回头一看，王凤儿换好了警服站在车旁，还别说，英姿飒爽，看起来真是有那么几分意思。    王凤儿说，我穿着还可以吧。    韩卫东一脸严肃，他是打算吓唬住王凤儿，省得她对韩师师不利，所以一点笑容也没有，只是点了点头说，还行，一会儿进去少说话，别人要是问你的话，你随机应变。    王凤儿说，你放心，我谁都能骗，警察也没问题。不过我这个骗子进了警察的大本营，七进七出毫发无损，说不上能名垂青史，成为骗中至尊。    韩卫东又冷哼了一声说，别废话，我中午还要回去跟他们吃饭，赶快上车。    王凤儿撇了撇嘴，说，还挺酷。    然后一脸不情愿地钻入了汽车里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/