花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49真孕（一）    刘亦东出去的时候已经是凌晨，他坐着韩卫东的车回到了自己家的楼下，坐在车里却没有动，韩卫东挠了挠头，对刘亦东说，敬爱的刘书记，很晚了，赶快滚吧，你明天不用回县里？    刘亦东说，我回个屁，市长亲口下令，不让我回去。    韩卫东说，你不用回？可我明天的去省里，所以，有什么话以后说吧。    刘亦东说，没办法以后说，刘天明找你干什么？    韩卫东说，刘天明也是你让我见的，干什么你也清楚，我给他面子就是给你面子，不对，说反了。我给你面子才给他面子。    刘亦东说，就是因为我参与了，所以我想知道他到底让你干什么，我不怕别的，我怕难为了你，让你为了我做不能做的事儿。    韩卫东哼了哼，他说，老大，少知道点事情，对你，对我都有好处，是不是？你放心，不是什么大不了的事情，也不违反原则，就是一个小忙。    刘亦东说，那你说出来我听听。    韩卫东摇了摇头说，真没啥事儿，让我看看钱龙好不好而已。    刘亦东说，就这点事儿？我觉得他应该有其他的途径知道钱龙好不好吧，没有必要非得通过你，你现在是主办钱龙案，他这肯定是一个由头，想要收买你吧。是不是给你钱了？    韩卫东把手张开说，来，你搜搜，我兜里要是多于二百块钱，那剩下都是他给的。    刘亦东哼了一声说，你也别来这一套，龙运集团肯定是打算收买你，这个钱一定是要给你。你现在主办钱龙案，收买你对他们的好处太多了，不过你可想清楚了，这是你一辈子的事儿，别走错了。    韩卫东摆了摆手说，大哥，我就奇怪了，人呢是你让我见的，你还想让我怎么办？现在你又跳了出来，什么证据都没有先把屎盆子扣我脑袋上了，你说我冤枉不？    刘亦东说，他开口了，我也没办法不让你见，但是这个后果咱们摆出来，一起承担对不对。钱龙肯定有问题，这么大的生意不可能没问题对不对，哪方面都能查出不少东西来。你要是收了钱，钱龙再没捞出来，后患无穷啊。    韩卫东说，我他妈的没收钱，别跟个娘们似的，赶快回家睡觉去。    刘亦东哼了一声，打开车门下了车，回头还想说两句，韩卫东摆了摆手说，放心吧，我有分寸。    刘亦东点了点头说，我这个官当得好好的，也不是市长让我办的事情我朋友没有管就能拿下来的，你不用怕连累我，我自然有我的办法。    韩卫东说，这件事现在都跟你没什么关系了，别弄得自己跟仁义大佬一样，赶快滚吧，我明天还得去省里，跟你多说五分钟，我就少睡五分钟。    刘亦东摆了摆手，韩卫东做了个拜拜的手势，开车飞驰而去。    刘亦东抬头看了看自己家的房子，灯还亮着，说实话，这让他感到了一丝的温暖，难道李晓寒还等着自己？    刘亦东上了楼，轻手轻脚地打开了门，他家的门对着客厅，打开门就看到李晓寒背对着门口，正在说什么，而她的怀抱里似乎搂着一个人。    刘亦东愣了愣，开门声惊扰屋里的人，李晓寒回过了头，对刘亦东说，你回来了，娇娇来了。    刘亦东哦了一声，看到里面的人站起来了，是徐娇没错，可是这个肚子就不一样了。    肚子鼓鼓的，不是吃多了胃胀气，那就是怀孕了。    刘亦东走过去，对徐娇点了点头，他对徐娇没什么好感，这个女人太功利，而且似乎有点变态，似乎对李晓寒有种其他的感情，可是现在一看徐娇的肚子这么大，喜欢女人可怀不了孕，难道之前误会了？    只是闺蜜么？    刘亦东对李晓寒说，我有点累了，你们说吧，我睡觉了。    李晓寒也没想到刘亦东这么冷淡，她一愣，然后说，娇娇过来咱家，有点事儿。    刘亦东说，女人的事情我可没兴趣，你们说吧。    徐娇看了看刘亦东，眼泪还在脸上挂着，显然刚刚是一直都在哭来着，她喂了一声，然后说，到底是当官了，已经瞧不起故人了。    刘亦东就是不喜欢徐娇阴阳怪气的声音，他说，徐大主播最近去哪里了？惹得我们家晓寒还让我帮着找一找，怎么也不打个招呼？这肚子……恭喜了啊。    徐娇抹了抹眼泪，她平日里对刘亦东没有好态度，可是这一次跑过来那是求刘亦东来了，跟以前不一样了，虽然听到刘亦东说话阴阳怪气的脸色变了变，但是还是忍下来了，干脆就趴在李晓寒的肩膀上继续哭了。    李晓寒叹了口气，对刘亦东说，老公，帮帮她吧，好不好？    自己媳妇开口了，刘亦东也不好走了，走到了一旁的椅子上坐了下去，对徐娇说，什么事儿？找孩子他爹？    李晓寒白了刘亦东一眼，徐娇摸了摸眼泪，捂着肚子坐了下去。    刘亦东也不好再揶揄了，他是个心软的人，这个缺点一辈子也没改了，刘亦东说，几个月了？    徐娇说，四个多月。    刘亦东哦了一声，他说，你什么时候结的婚？晓寒没有跟我说过啊。    李晓寒咳嗽了一声，刘亦东看了看李晓寒，看到她的头微微摇晃，就听到徐娇说，我没结婚，孩子的父亲是……钱龙。我做的试管婴儿，肚子里现在是双胞胎，都是女儿。最近这段时间，钱龙把我送到香港安胎去了，结果我昨天，不，现在应该说是前天晚上听到他出事儿了，我急忙赶回来了。    刘亦东没想到徐娇居然要替钱龙生孩子，居然还是双胞胎，他愣了愣说，这样啊，这……    徐娇叹了口气，她说，龙爷一辈子没孩子，到老了想要一个，他的身体不好，最后只能用这个方法试一试了。我本来想会有一个幸福的家庭，有老公有孩子，可是幸福没等抓住，居然出事儿了。我今天过来，就是想要求求您，我现在只有这一个办法了，我求你帮帮我。    说完徐娇的身体从沙发上滑了下来，居然跪在了地上。    刘亦东一下子蹦了起来，他这个人心软善良，看到徐娇这个动作差点没把他给吓死，一旁的李晓寒急忙拉起了徐娇，低声说，你干什么？不要这样，我们会帮你的。    说完看向了刘亦东，她说，老公，你看娇娇肚子里还有这孩子，现在也不是特别稳妥，否则也不会出去保胎了。你别让她上火了，能帮她就帮她吧，好不好？    刘亦东说，可是这件事跟我八竿子都打不到，我也真的没办法啊，我现在属于县里的官员，在市里的官场中其实已经边缘化了，我真的插不上嘴。更何况这还是警察那面的事情。    徐娇说，我知道你也害怕被连累，这件事情出了，平日里称兄道弟的官员一仔细都躲得远远的，我是实在没办法了才过来求你。    刘亦东说，这可是省厅的案子，先不说我不是公安系统的，就算我是，我在里面是一个处长，那其实狗屁也不算，根本说不上话啊。    徐娇说，我不是让你把龙爷弄出来，我也知道这难为你了，我就是……想要见一见龙爷，一面就行，可以么？    刘亦东摇了摇头，他说，这我也没办法，真的没办法，你想我可能有办法么？    徐娇说，我知道你认识韩队长，他是这个案子的主要负责人，我求你了，帮我通融一下。    刘亦东说，你似乎还没有弄清楚情况，韩队长是我的朋友，不说他这个时候能不能帮，就算他能帮，他也没有这个权力带着你去见钱龙，这是真的。现在是省厅在办，市里基本上已经抛开了，需要避嫌的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/