花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48韩卫东的选择（二）    刘天明点了点头，刘亦东急冲冲地跑了出去，他还是有眼色的人，知道此时此刻万万不要再房间里面待着，很多话自己不听最好。    刘亦东出去之后，刘天明吸了口烟，对韩卫东说，韩警官，这几天辛苦了啊。    韩卫东有点挠头，那钱龙可是他亲自抓的，这件事不管从几个方面来说，他韩卫东是绝对跑不了的。    此时此刻一句辛苦，已经让韩卫东如坐针毡，自己的辛苦还不是为了抓钱龙？    韩卫东干笑了两声说，不辛苦，不辛苦，这都是上级命令，我这个级别的人，只能执行命令，也不能问一个为什么。这中间有对不对的，唉，也不是我能做主的。    刘天明说，我也没别的意思，我知道你在这中间很为难，但是功劳还是有的。    韩卫东又干笑了两声，这种气氛实在是让他有点难受，他这个人性格可跟刘亦东不一样，这种感觉一不爽，韩卫东干净利落地说，刘市长，这个，有什么话您直说吧，您让我过来，有事情吧。您说出来，如果能办的，我一定办。如果办不了的，也请领导您体谅。    这一次反倒是刘天明愣住了，他接触的官员最喜欢的就是务虚，简单的事情复杂化，这是必然的手法，一来二去他也成了现在这样，能暗示的绝对不明示，能让对方主动去做的，绝对不提要求，不下命令。    现在碰到了韩卫东，这个人脾气直，胆子大，最关键是一直在干警察，跟官场还是有区别的，韩卫东如此一说，刘天明哈哈一笑说，好，我就喜欢韩警官这种爽快人，先这么说吧，韩警官想要什么。    韩卫东有点摸不到头脑，他说，您的意思是？    刘天明说，既然都说开了，那么明人不说暗话，你想要什么？钱？权？这些都好说。虽然公安系统跟我们有所区别，但是我还是希望你可以相信我的能力。    韩卫东说，为刘市长您办事情，我还真不敢要什么回报，真的，我是一心一意帮您办事儿，您还是先说说吧。    刘天明说，你既然这么说，我也不好说其他的了，总之你放心我不会亏待你。钱龙被抓到了省厅，这你知道吧。    韩卫东也不遮掩，他知道遮掩也遮掩不住，干脆地说，钱老板是我抓的，不过后来被省里带走了。    刘天明说，你抓钱龙，那也是上面的命令，怪不得你，这一点我很理解。我听说你们今天似乎在找什么东西？    韩卫东嗯了一声，他说，我们搜查了钱老板的一些住址，想找一些证据，不过没什么收获。    刘天明说，没有找到么？一些记录的东西？    韩卫东说，您的意思是？    刘天明说，其实也没什么，我听说钱龙喜欢把平日里的一些东西写在日记里，我以为你们找到了。    韩卫东哦了一声说，没找到，您想让我帮您找这个东西？    刘天明摇了摇头说，我就是随口一说。韩警官，你能见到钱龙么？    韩卫东点了点头说，我能，明天我就要去省里，应该能见到。    刘天明哦了一声说，你们这个专案组明天就过去么？    韩卫东又点了点头。    刘天明继续问，你能帮我带几句话给他么？    韩卫东说，可以，您说吧。    刘天明说，你就告诉他放心，这里面有误会，很快就会解决的。    韩卫东点了点头，刘天明说，如果他有什么话要传给我，也麻烦你带一下，这是我的名片，你直接打电话联系我。    韩卫东接过来名片，把电话号码记在了自己的手机上，他说，我给您拨过去吧，如果您有事情也可以直接联系我。    刘天明点了点头，等着韩卫东拨过来之后记下了电话号码，韩卫东又把名片递了回去，对刘天明说，这个您还是收好吧，现在这种情况，我带着这个也不太好。    刘天明收了回来说，你能这么小心我也就放心了，我也知道三言两语不能改变什么，但是我真的是在给你承诺，公安系统跟我们有交集，我可以把你调到市里来，至少安排一个局长。如果你喜欢在系统里，我也有朋友可以照顾你，你放心，只要你帮我，我不会亏待你。    韩卫东嗯了一声，然后说，这件事情是李书记主导的，您也知道他是我的顶头上司，我其实挺害怕他的。    韩卫东这话说出来就是要给李明宇背后来一刀的，他很清楚凭借着自己的能耐，那可是绝对动不了李明宇的分毫，韩师师手中握着那么劲爆的录像一直以来都不敢抖出来，还不是因为李明宇分分钟能把这种事情压下去。    不过要是他真的跟刘天明对上了，那就不好说了，真有了刘天明的支持，韩卫东说不上还真有机会跟李明宇一斗。    当然不会有好下场，可是谁在乎呢？    总不能让韩师师下半辈子都在李家当父子两人的公共发泄工具。    刘天明听到韩卫东这么说，他立刻变得有点小心翼翼了，他说，李书记应该也是执行命令，这件事情有误会，大家说开了，也就好了。    韩卫东哦了一声，他说，刘市长是不是真心实意想要钱老板出来？    刘天明又看了看韩卫东，他问道，这话怎么说？    韩卫东站了起来说，刘市长既然不太相信我，那也不说了吧，明天见到钱老板，您放心，您交代的事情我一定照办。    刘天明看韩卫东站起来了，但是话似乎没说完，他摆了摆手说，不着急，再聊聊。    韩卫东说，您要是不信任我，我真的没有办法说下去了，这也是玩命的话，说出来你听不进去，那我也就完了。    刘天明说，我也有顾虑，是吧，毕竟你是李书记的人，你们还是干警察的，有些话我不好深说。    韩卫东点了点头说，这我也理解，我就是问一句，你是不是想要钱老板的安全。    刘天明说，我肯定想要他安全，钱龙可不光是一个商人，他的安慰关系到整个山南市的稳定团结，他手下上万的工人，真要是下岗了，谁也负不了责任。    韩卫东听得出来，刘天明依然是小心谨慎，但是话也说明白了。韩卫东说，那我就实话跟你说了吧，有李书记在，钱老板的事情一定要查到底，谁也阻碍不了。这就是我了解得情况，今天李书记让我们去钱老板的地方查什么您想必也知道，红宝书，里面记录的都是钱老板跟山南市各个官员的来往记录。李书记想要干什么我相信您也知道，他手里握着这一份证据，山南市一大半的官员都有把柄在他的手里，不说不敢不听他的吧，至少也不敢跟他作对。现在办龙运集团的案子，真查出腐败窝案那也是在意料之中。我想，李书记抓钱龙只是一个开始……他的目标或许很大。    刘天明听韩卫东说了这么多，他沉思了一会儿，然后说，你能跟我说这些话，我也真的很感激，可是我就有一点不太明白，你这么尽心尽力的帮我，想要的回报是什么？    韩卫东知道自己说想要李明宇倒霉然后挽救韩师师也没有人相信，他要想让刘天明帮助自己，也必须提点其他人都想要的要求。    也就是钱权女人而已，还能有什么？    韩卫东说，我不想离开公安系统，李书记要是倒霉了，我这个资历也不够上位的，所以，我就想要点……    说完手比划了一下。    刘天明哈哈一笑说，可以，可以，明天我让龙运集团的人找你，给你打过去十万。    韩卫东说，不，我要一百万。    刘天明一愣，他的脸色有点变了，他说，这个数目有点多吧。    韩卫东把兜里的红宝书拿了出来，扔到了刘天明的面前，他说，现在呢？    刘天明急忙拿起来翻了一遍，然后长出了一口气，他说，没问题，你现在给我写个卡号，明天这笔钱保证到位。    韩卫东点了点头，他说，我还是相信您的，以后我在这个系统里，也算是您的人了，还求您好好照顾照顾。    刘天明说，你能在这个时候站在我这面，我也真的是很感激，你放心，以后有我的，就有你的。    刘天明此时此刻必然是万分相信韩卫东了，一方面在这个关键时刻韩卫东敢要龙运集团的钱，这就是不要命的勾当，如果刘天明集团败北了，韩卫东极大可能会被查出来，另一方面这个红宝书几乎是现在最关键的证据，韩卫东二话不说扔了出来，这让刘天明从新拿到了主动权。    要知道红宝书在谁的手里，谁就掌握了一大票跟龙运集团有瓜葛的官员，这些官员一个个都是一张关系网，这张网拉出来，莫说山南市，就算是他州省也罩得住。    刘天明这一次站了起来，跟韩卫东握了握手，韩卫东低声说，我还是那句话，李书记这一次是铁了心的打算铲除钱龙，您也小心点，他的真正目的应该在您。    刘天明点了点头说，你放心，谁输谁赢还不一定呢，辛苦你了。    韩卫东哈哈一笑说，没事儿，有钱就不辛苦。    这话此时此刻还真的很让人安心，刘天明拍了拍韩卫东的肩膀说，明天款项一定到，只会多，不会少。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/