花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48韩卫东的选择（一）    刘亦东看到这幅画惊讶万分，他回头看了看苏滢滢，低声问道，这幅画怎么在这里？难道也要卖？    苏滢滢笑了，她说，卖的话，刘书记要买么？    刘亦东咽了咽口水，他估计自己是买不起，可是这是紫嫣的裸体画啊，刘亦东也不是什么艺术家，不懂什么叫做人体艺术，这幅画落到他的眼睛里，那也就是紫嫣没穿衣服而已。    这样的话难道要摆在别的男人家里，让人欣赏意淫？    刘亦东可做不到。    刘亦东说，多少钱？    苏滢滢笑了，她说，非卖品，别担心，谁也买不走的。你没看我都用丝绸遮住了么？紫嫣妹妹睹物思人，这幅画放在家里让她总是很伤感，可是拿走的话又没有地方放，还舍不得销毁，最后也就放在这画廊里了。我跟紫嫣妹妹说好了，谁也不让看，当然，你可是除外的。真的都见过，这算什么。    刘亦东脸一红，他干笑了两声说，苏老板开玩笑了。    苏滢滢说，我们是好姐妹啊，好姐妹之间当然什么都会说，你也别不好意思，在我看来没什么的，你放心，我绝对不会骂你是负心汉。    刘亦东嘴中泛苦，自从上一次紫嫣误会了他之后，两个人真的是再也没有联系过，多少个夜晚刘亦东都想拿出手机给紫嫣打一个电话，问候一下，可是每一次都用自己最大的勇气将手机扔到了一旁。    刘亦东知道自己要放弃，必须要放弃，紫嫣跟着他没有任何的结果，刘亦东不应该用爱的名义去耽误紫嫣一生的幸福。    如果紫嫣是其他的女人，是那种喜欢依附权贵的女人，是爱慕虚荣的女人，刘亦东可能都不会这么纠结。    但是紫嫣就是紫嫣，刘亦东知道当自己一无所有的时候，紫嫣还是会在他的身边，安慰着他，鼓励着他，奉献着自己。    就是这样的女人，刘亦东有什么理由去伤害她？    刘亦东低声说，我们没什么关系了，苏老板以后也不要提了，让别人误会，会影响到她。    苏滢滢笑了笑，她的笑容有些异样，苏滢滢说，我听说了，本来想骂你几句，可是看到了你，反倒不忍心了。    刘亦东说，你为什么不骂我？    苏滢滢说，我觉得你不是那样的人，你如果真的是攀附权贵，你也不会在北邙县给自己自闭起来，你的事情我听说过很多，你不像是负心的人，更不像是始乱终弃跟吃软饭的。    刘亦东听着一串说出来，虽然说不骂自己，但是跟骂自己也没什么区别，刘亦东说，不管这其中有没有误会，终究是我的不对，我也不奢求紫嫣能够原谅我，我只想她可以找一个好男人嫁了。我……希望她幸福。    苏滢滢说，她心里有你，怎么能幸福？算了，不说了，时间也快到了，我们回去吧。    刘亦东嗯了一声，看来苏滢滢是专门过来跟自己说这些话的，刘亦东不知道这是苏滢滢的想法还是紫嫣的想法，不过他的心因为那一句心里有你而松动了，此时此刻的刘亦东还真的就想冲出去找紫嫣，给她道歉，求她的原谅。    然后呢？    然后呢？    然后又能怎么样？    难道还要用自己的自私去伤害紫嫣，去耽误她的幸福么？    自己给不了她明天，那么有什么理由去霸占她的今天？    或许，只在她的昨天中出现过，已经是莫大的幸福了吧。    刘亦东停下了脚步，他叹了口气，苏滢滢跟着停了下来，问他，怎么了？    刘亦东摇了摇头，他说，没什么，我们走吧，刘市长是不是要到了。    刘亦东走到了包间，看到韩卫东睡得正香，躺在长椅上打着呼噜，看起来也是真的累了。    刘亦东看了看表，应该还有一点时间，他也没吭声，走过去倒了一杯茶水，请抿了一口，脑海之中都是紫嫣。    紫嫣的笑，紫嫣的泪，紫嫣在他的身边轻言轻语。    紫嫣似乎成了他生命中最重要的一部分，可是又似乎让他感觉不到，这感觉就好像是空气，是呼吸，是那种你已经习惯了它，却再也感觉不到的东西。    刘亦东一杯茶茶水喝了半天，然后门被敲响了，他以为是刘市长来了，急忙站了起来，低声喊道，大东，大东。    门打开了，不是刘市长，而是服务员。    服务员端来了几个热腾腾的斋菜跟几碗米饭，又把桌上的菜收走，临走的时候说，苏老板说了，客人就在路上，估计几分钟就到了。    刘亦东嗯了一声，过去推了推韩卫东，韩卫东迷迷糊糊地睁开眼，看到刘亦东，他问道，你怎么在我家？你不是出国了么？    刘亦东说，你他妈的睡糊涂了吧，市长来了。    韩卫东啊了一声，然后妈呀一声，一下子跳了起来，左看右看没看到人，他说，你吓唬我啊。    刘亦东说，你赶快去洗脸，市长几分钟就到了，快点的。    韩卫东点了点头，窜了出去，刘亦东晃了晃头，韩卫东这么多年还是这个德行，从始至终似乎没怎么变过。    可是为什么自己变了这么多？    其实人变没变，还真的只有自己知道，旁人是看不出来的。    刘亦东这面稍稍感慨了一下人生，就听到外面传来了脚步声，他也机灵，一下子就站在了门旁，自己打开了门，果然看到刘天明大步走了过来。    刘亦东站在门口身体半躬喊道，刘市长，您来了。    刘天明过来拍了拍他的肩膀，伸头往里面一看，没有看到人，刘亦东急忙说，去洗手间了。    刘天明点了点头说，辛苦你了，进来吧。    进来之后坐定，刘天明端起了碗，二话不说吃了几口，然后说，回来之后一直没吃东西，飞机上的那点面包根本顶不住，你吃了么？    刘亦东急忙说，吃过了，吃过了。    刘天明说，那就再吃点，别拘谨。    话音刚落，门推开了，韩卫东站在门口，看到刘天明已经在屋里了他愣了一下，喊道，刘市长好。    刘天明点了点头，端着碗，筷子一比划说，来，先吃东西，饿死了。    居然没谈正事儿，而是真的开吃了。    刘亦东跟韩卫东面面相觑，也只好端起了碗，跟着吃了几口。    两个人刚刚吃一顿了，哪里有那么大的肚子，吃了几口之后看刘天明还真是饿了，一碗饭风卷残云般没了。    刘亦东也真没想到一个市长吃饭会跟普通人一样，但是转念一想，自己还是县委书记呢，那还不是天天在房间里面吃方便面？    许多人有了权力，似乎立刻成了更高层次的人，弄得一些人类的基本需求似乎都不正常了，还真如同那个笑话一样，市长，您还亲自上厕所？    有些事情是无法代替的，有些烦恼也是。    此时此刻刘天明脸上带着愁云，刘亦东跟韩卫东小心翼翼地陪着，刘天明吃过了这碗饭，又喝了三大杯茶水，点了点头说，你们多吃点。    韩卫东说，吃饱了，吃饱了。    刘天明嗯了一声，伸出了手，不过人没站起来，他说，韩警官吧，以前没怎么见过。    韩卫东急忙站起来跟刘天明握了一下手，他说，刘书记说您找我，我就过来了。    刘天明示意韩卫东坐下，拿出了一盒烟，分发了一下，刘亦东急忙给两个人点上，然后他说，你们聊吧，我上个厕所。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/