花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47画廊    就如同刘亦东不会拒绝韩卫东一样，韩卫东也绝对不会拒绝刘亦东，其实两个人你来我往，都没给对方和自己带来任何的好处，反倒让双方都处于一种极其危险的边缘。    古往今来势力之中最忌讳的恐怕就是叛徒了，现在刘亦东跟韩卫东两个人虽然非心所愿，但说到底，都算是各自背叛了各自的阵营，给另外一方通风报信。    这种事情任何人都知道不可为，叛徒从来就没有过任何好下场，但是就如同明明知道不能打架还要为对方出头一样，有些事情对错不要紧，关键是你做了，哪怕是错了也要比不起做更加的开心。    韩卫东提前到了德宝斋，他们今天下班早，那个搜查之后的总结分析会开过之后，大概十点钟也就散了，主要原因就是他们第二天还要去省里，大家都需要休息一下。    这个会议是张芸芸主持的，韩卫东坐在张芸芸的身边，手不时地摸着自己的口袋，那里面有什么东西他很清楚，韩卫东回来之后，根本没有机会把自己找到的红宝书藏起来，办公室的人太杂了，人来人往这么多人，放在那里都不安全。    所以韩卫东干脆就带在身边，听着所有人都愁眉苦脸一无所获，他的心里也说不出的滋味。    绝对不是洋洋得意。    如果没有之前韩师师的话，没有那些震撼韩卫东心灵的录像，韩卫东会把这个武器交出来，让李明宇获得莫大的助力，让他可以威胁一大票官场中人为他所用。    可是有了韩师师的拜托，想着韩师师楚楚可怜的模样，回忆着李明宇这个禽兽在韩师师赤裸的身体上肆意，韩卫东剩下的只有恨。    他希望李明宇失败，如果需要牺牲让李明宇失败而可以挽救韩师师的话，韩卫东很乐意。    其实这么大年龄的男人，谁会不知道爱情是个什么东西？但是偏偏这个年龄的男人，碰到了爱情反倒更容易义无反顾，因为他本来觉得自己已经失去了这一切，失去了世界上最美好的东西，猛然之间回头看看，爱情就在他的身边，是那么的软弱，他能不去保护？    韩卫东从会议开始听到结束，主要汇报的是这一次的成果——没有成果也是成果之一，各个小组详细汇报了自己找了多少个地方，多么的仔细，只不过最后都加上一句，没有找到红宝书。    当然，找到别的了，各个小组都不是空手而归，大多数回来的时候手里会拿着一两份文件，是他们觉得可疑的东西，拿回来继续审查的。    不过韩卫东就是空手而归了，他也不在乎，张芸芸可能也是了解韩卫东吊儿郎当的模样，也干脆没问。    这个会议开到完，韩卫东就去找刘亦东了，两个人提前到了德宝斋，苏滢滢已经接到了通知，平日里热闹非凡的德宝斋此时此刻挂上了暂停营业的牌子，刘亦东在门口愣了一下，敲了敲门，苏滢滢亲自打开了门，看到两个人点了点头说，你们来了，进来吧。    让进来两个人，苏滢滢从新把门关好，里面的大厅有些昏暗，苏滢滢在前面领路，今天的步伐非常的快，与平日里大家闺秀一样的苏滢滢的形象很不相配。    刘亦东看得出来苏滢滢也着急了，这个女人平日里无论碰到什么，总是冷静得如同一朵白色的荷花，任凭你风吹雨打，她就在那里绽放着。    可是今天，看来这风雨有点大了，连苏滢滢的心也起了波澜。    苏滢滢把两个人领到了最偏僻的包间，她说，刘市长一会儿会过来，你们提前到了吧。    刘亦东点了点头说，我们提前来一会儿，不敢让市长等着。    苏滢滢勉强地笑了笑说，我给你们准备点茶水跟斋菜，你们闲聊着，我就不打扰了。    说完就走了出去，一会儿服务员送上了茶水跟四个小菜，刘亦东喝了口茶，依旧是那么的清香，不带一丝烦恼。    韩卫东拿起筷子吃了口菜，叹了口气，又放下了筷子。    刘亦东看韩卫东还真是神色凝重，他说，这事儿对不住了，我也真的是没办法了。    韩卫东摆了摆手说，别这么说，自家兄弟，你的事就是我的事，我们之间没说的。我愁的不是这件事儿。    刘亦东说，钱龙不是抓到了么？不过事情也少不了，你还是要小心点，尤其要注意点安全。    韩卫东说，我才不在乎狗屁安全，现在二十四小时带着枪，谁老子也不怕。钱龙是抓到了，但是……我有点后悔了。    刘亦东可不知道韩卫东看到了什么，他有些摸不到头脑，他说，你怎么有这种想法？钱龙是谁我们都很清楚，这样的人出了事儿就是大事，如果真的办成了，这份功劳够你吃一辈子的。    韩卫东欲言又止，停顿了半天，他说，这功劳又不是我自己的，我都够吃一辈子的，上面的人不是几辈子都吃不完？    刘亦东说，这也没办法，活都是下面的人干的，功劳都是上面的人拿的，这是官场的铁律，你要是在这上面斤斤计较，那也没意思了。    韩卫东说，你都不知道我说的是什么事情。    刘亦东说，你他妈的不说，我能知道么？你到底怎么了？是不是抓了钱龙你害怕了？    韩卫东说，老子怕过谁？妈的，李明宇是个畜生……    说完之后不光刘亦东愣了，韩卫东也是一愣，他喝了口茶水，长出一口气说，不说了，有些事情不能告诉你。    刘亦东就算是神仙也猜不到韩师师那些匪夷所思的伎俩，自然而然不知道韩卫东说的是什么，他挠了挠头说，你我之间有什么不能说的？    韩卫东摇了摇头，他说，要是关于我的事情，我什么都可以说，但是这关系到其他人，我没办法，你别问了。    刘亦东说，算了，不说了，看来也挺让你头大的，有用得到我的地方，你就开口。    韩卫东嗯了，然后笑了，他说，你还别说，你这一次出国旅游挺精彩啊，咋样，外国是不是特好玩？    刘亦东骂道，你他妈的知道我过去就得回来，也不提个醒，你问我外国咋样，我就这么说吧，机场里面都是外国女人，外面是蓝天，咖啡贵得要死，就这些。对了，我连外国的土长啥样都没看到就回来了，你说是不是你干的好事儿？    韩卫东说，说实话，我也不知道多少东西，这都是李明宇暗地里搞的鬼，我哪里知道他下手这么狠，我一开始真以为扫黄打非呢。    刘亦东一听韩卫东似乎真的是打算跟李明宇势不两立了，不光直呼姓名还说什么搞鬼这样的话，以前的韩卫东对李明宇还真是敬佩之极，张口闭口我们局长如何如何，不知道是什么事情让韩卫东转变得如此之快。    刘亦东猜测了一下，估计是跟利益分配有关系，看来李明宇在这一次事情中是贪心了，应该得罪了不少人。    这跟刘亦东也没什么关系，两个人闲扯了一会儿，但是等待的时间太长了，茶这东西还是越喝越凉，说了一会儿两个人都觉得没意思了，刘亦东看了看表，还有一个小时才到约定的时间，他站起来说，要不然咱俩参观一下画廊？德宝斋的字画非常不错，干坐着也没意思。    韩卫东摆了摆手说，你去吧，我太累了，趁这个时间睡一会儿，明天还要早起。    刘亦东嗯了一声，看到韩卫东从椅子上跑到了一旁的长藤椅上躺了下去，他走了出去，在门口喊了几声，一个服务员跑了过来。    刘亦东说，我去你们的画廊转一圈。    服务员愣了一下，然后说，那好，我请示一下苏经理，这个时间画廊关闭了。    刘亦东哦了一声，服务员又小跑了出去，一会儿苏滢滢走了过来，大方地挽住了刘亦东的胳膊，笑着说，刘书记，今天还有这个雅兴？    刘亦东呵呵一笑，他说，提高一些品味。    苏滢滢点了点头说，那行，我陪刘书记转一圈，当一个导游吧。    刘亦东说，这我可不敢，我就是随便走走。    苏滢滢也不搭话，挽着刘亦东转了个弯，走进了画廊。    苏滢滢走了几步，指了指前面的画说，这就是紫嫣家的画，还剩下最后十幅，现在都是天价。    刘亦东一听是紫嫣老公的遗作，不知道为什么心里一阵翻腾，他走了过去，看到了那一片斑斓的色彩杂乱地堆在一起，刘亦东还是欣赏不了这样的话，可是这些色彩一入他的眼，让他的心顿时杂乱无章。    苏滢滢说，这幅画叫《愁思》，很有力量，非常的震撼，每一次经过这里，都会感到一种莫名的愁思涌入心头，刘书记，你感觉到了么？    刘亦东嗯了一声说，是有点乱。    苏滢滢一笑，她说，二十三万，刘书记有兴趣么，可以打个九折？    刘亦东急忙摆手说，我一辈子也赚不了这么多钱，买不起。    苏滢滢呵呵一笑，她说，我都忘记了，刘书记现在是市里清正廉洁的好官。    刘亦东说，苏老板，怎么还讽刺上我了。    苏滢滢急忙说，真的，真的。这话说别人可能是讽刺，说你还真的是实事求是，现在都说北邙有个刘书记，天天在窝……    刘亦东接着说，孵小鸡。    苏滢滢笑了，她说，你也知道啊。    刘亦东跟着笑了，他说，也不知道是谁编的。    苏滢滢说，不管是谁编的，总就是夸您呢，听说过去北邙县这几年，你基本上没有参加过应酬，也不知道你是怎么过来的，这得多大压力啊。    刘亦东说，最开始是有一点，但是后来知道我是什么人之后，别人也就不理我了，自然而然没压力了。    苏滢滢说，可别这么说，那些个商人不理您，这可是好事儿，我听刘市长几次说起来这些事儿，都是在夸你有原则。孙书记过来的时候，偶尔我提起您的时候，他也说没有白培养。这些事情你可能觉得是你的事情，其实市里都看着呢，就凭这个，这德宝斋的生意将来说不上得让刘书记您好好照顾照顾啊。    刘亦东说，算了吧，德宝斋的东西档次都太高，我是真的不行。    苏滢滢笑了笑，她已经挽着刘亦东走到了尽头，不知不觉就走到了尽头，苏滢滢指着前面一副遮盖住的画，她说，这幅画您要不要看一看？    这是画廊里唯一遮上的画，刘亦东好奇心大增，他点了点头说，这么名贵么？    苏滢滢说，对别人也就是那么回事儿，对于您来说，应该是千金不换的吧。    刘亦东愣了一下，他似乎想起了什么，苏滢滢走过去，把外面的丝绸轻轻地掀起来，刘亦东看到紫嫣赤裸地躺在画中，脸上带着微笑，一双妙目看着刘亦东。    刘亦东愣了半天，这是自己在紫嫣家看到的那幅画，紫嫣的人体画。    可是怎么会出现在这里？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/