花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46擂鼓    山南市的天散发着一种灰度，在初明的路灯之下显得那么的压抑，仿佛整个天都已经压了下来，就悬在人头顶之上，烟尘缭绕，随时随地都可能砸下来。    砸到刘亦东的头上。    刘亦东不习惯这个灰蒙蒙的天，虽然说山南市的天一年到头基本上都是这个样子，可是刘亦东出去转了一圈，哪怕仅仅是在飞机上那么一秒，看到那蓝天白云之后，他就不喜欢这个灰蒙蒙的天。    其实任何一个人都喜欢蓝天，只不过被蒙蔽的久了，他们已经忘记了蓝天的存在。    真等到有那么一天机会，哪怕是一瞄，看到那沁人心脾的蓝，也再也回不到这个灰突突的天空之下苟活。    刘亦东被这个天压抑得喘不上气来，刘天明这一路上很少说话，他神色凝重，一直都在思考着什么，而刘亦东不敢打扰。    这种感觉很折磨，让刘亦东从骨子里都感到发痒，他想问，甚至想呐喊，想告诉刘天明背叛者就是自己，是自己透露的行踪。    可直到下了飞机，看到这灰蒙蒙的天，刘亦东也没有再开口生事。    这个时候天还是亮的，还是在上海，但是似乎没有什么区别，依旧是那一片天，跟山南市一样，带着一种灰蒙蒙的雾气，压抑的人不敢喘气。飞机是在浦东机场下来的，孟鹏飞已经带着人在外面等候，刘亦东跟李天明走了出去，市里只来了一辆车，所以他还要跟李天明继续挨下去。    而这个旅途真的很折磨。    刘亦东实在是不想掺和这件事，神仙打架小鬼遭殃，刘亦东真要是陷入了刘天明与李明宇的争斗之中，那么他也真的是离死不远了。    这两个人都是根深蒂固，斗来斗去最后都未必会下来，下不来之后，那些站队的人不管你是胜利者还是失败者，倒霉事一定的了。    这股邪火一定要发泄出来，弄不了阎王，肯定要找小鬼。    刘亦东很清楚这个时候最好的方法就是明哲保身，把自己置身出去。    但是跟刘天明的这个旅途，两个人的距离太近，让他感到心惊肉跳。    刘天明上了车，孟鹏飞跟着坐了进去，把副驾驶的位置留给了刘亦东。    刘亦东乖乖地坐了进去，一声都没敢多说，刘天明上车之后低声说，现在什么情况？    孟鹏飞犹豫了一下，看到刘天明点了点头，他说，很不好，钱老板已经抓走了，不在市里。    刘天明说，不在市里，那就是在省里了吧，还能去哪里？    孟鹏飞说，我打听不到。    刘天明嗯了一声说，我问问。    说完拿起手机，拨了出去，接通之后低声说，老哥，钱龙怎么样了？帮我照顾照顾。    对方也不知道说什么，刘天明说，这份情心领了。    说完挂了电话，对孟鹏飞说，在省厅。    孟鹏飞嗯了一声，他说，李书记这一次还真的是雷厉风行，想当成偶然也没办法，这分明就是针对钱老板的。    刘天明说，现在不要说这些没用的，关键是……他们手头有多少东西。    孟鹏飞又看了一眼前面的刘亦东，刘天明说，小刘啊。    刘亦东刚刚是装成没听到，此时此刻又装成恍然大悟地说，在，在，刚刚走神了。    刘天明说，小刘啊，我把你当成自己人，有些话就不防备着你，回去之后能不能安排我跟你那个好朋友见一面？    刘亦东敢说别的么？他不敢拒绝，可是又不敢替韩卫东答应，他说，好，我尽力安排。    刘天明说，光尽力可不够啊，这个时候我也知道，人人都想明哲保身，你是不是也有这个想法？如果有的话我能理解，这件事情也就算了。    刘亦东急忙说，没有，没有，刘市长的话就是命令，我坚决完成。    刘天明点了点头说，那就好，我还是那句话，这个时候帮过我的，我刘天明不会忘记。但是这个时候如果不帮我甚至在背后下黑手的，我一样无法忘记。    刘亦东点头说，您放心，我一定办好。    刘天明满意地点了点头，然后把头转到了孟鹏飞那面，对他说，市里现在怎么样？    孟鹏飞说，您的意思是？    刘天明说，班子怎么样，有什么谣言，最关键的是稳定不稳定？    孟鹏飞说，您走了之后就出了这件事儿，孙书记已经亲自坐镇了，市里还算稳定，但是钱老板手下有上万的工人，如果真闹起来，就是大事儿。班子里面倒是没什么，很多人都等着看戏，没有出头的。    刘天明说，这群白眼狼。    孟鹏飞摇了摇头，眼神瞟了一下刘亦东，刘天明咳嗽了一声，他说，不管怎么说，现在稳定最重要，回去之后帮我联系一下龙运集团的职工代表，我进行一下安抚工作。    孟鹏飞说，已经通知了，他们今天都跟没头的苍蝇一样，围着我转一天了，现在都等着您回去呢。    刘天明嗯了一声说，那就好，让他们沉住气，要相信政府。    说完他也不吭声了，又沉思了一会儿，然后说，我休息一会儿，今天晚上恐怕要睡不了了，大家都休息一下吧。    说完闭上了眼睛，刘亦东本来就在装睡，他不想掺和太多这种事情，孟鹏飞看到其他人都闭目养神去了，本来一天就很累，干脆也闭上了眼。    闭眼睁眼之间，已经到了山南市，华灯初上，刘亦东下了车，伸了个懒腰，这一天一夜折腾了两个国家，跨了两次大洋，这么远的路程，就算没让刘亦东走多远，人体也是知道疲惫的。    此时此刻的刘亦东累得不行，他下了车可没敢动，等着刘天明下了车，看到刘天明脚踩在山南市土地的那一瞬间，就仿佛是一个千年巨树把根须扎进入泥土之中，刘天明的精气神一下子上来了，跟刚刚在车里的困惫完全不一样了。    刘天明脚踩在了土地上，手已经拿出了手机，放在了耳朵边上，他对里面笑着说，李书记，我回来了，怎么我出去这两天，山南市还闹了这么大的事情？……我知道，我知道不是你的意思，是上面的，但是上面也不打个招呼，实在是让我没有防备啊……这样啊，那行，来我办公室谈谈吧，你我兄弟好久没有聊聊天了。    刘亦东就站在不远处听着刘天明刚刚下车就打出去的这个电话，他走也不是，不走也不是，只能站在那里听着。    刘天明挂了电话，走到了刘亦东的身边，居然用手臂搂住了刘亦东的肩膀，刘天明低声说，明天中午十二点，把你的兄弟带到德宝斋，我们聊一聊，没问题吧。    刘亦东点了点头说，好，我知道了。    刘天明嗯了一声说，辛苦了，回去休息吧，这几天先别回县里了，市里可能有用得着你的工作。    刘亦东小声地嗯了一声说，刘市长，那我先走了，您也挺辛苦的，注意身体。    刘天明哈哈一笑，摆了摆手，刘亦东走了出去，打了个车回家。    到了家里，李晓寒知道刘亦东在国外就是打了个转就回来了，带着孩子已经在家里等着了。    看到刘亦东进屋之后慌忙地拿起手机，一句话也没跟她说，她有点生气，对刘亦东说，干什么呢，这么忙，也不抱抱女儿。    小美本来跟刘亦东不太亲，毕竟在一起生活的时间太少了，此时此刻一听妈妈说，干脆就哼了一声，转身跑了。    刘亦东拿着手机摆了摆手，他很着急，如果不是怕在出租车上乱说传到别人的耳朵里，他早就打这个电话了。    刘亦东的手机响了半天终于接通了，他说，大东，我回来了。    韩卫东那面本来忙着，一听刘亦东回来了，愣了一下说，你不是出国了么？    刘亦东说，市里出了这么大的事情，我跟着刘市长回来了。大东，这一次你坑死我了。    韩卫东有点愧疚，他小声说，被人发现了？    刘亦东说，没有，但是我觉得早晚要出事儿，这件事你怎么不提前跟我说？    韩卫东说，天地良心，我真不知道，这件事咱们后说好不好？我这面刚刚搜查完，正在开总结会呢。    刘亦东说，那行，但是有一件事你得帮我，这是你坑的我，你的还回来。    韩卫东说，行，行，你说吧。    刘亦东说，刘市长让我找到你，他要跟你谈一谈，这是给我的死命令。    韩卫东似乎是吓了一跳，他啊了一声，低声说，你可别坑我，我怎么跟李书记交代？    刘亦东说，少来这一套，你让我发短信，如果被发现了，我怎么跟刘市长交代？咱俩现在是一个情况，你帮不帮？    韩卫东说，你他妈的都开口了，就是死我也去啊，我能不帮么？说吧，什么时候。    刘亦东嗯了一声说，还算你他妈的有良心，明天中午十二点，德宝斋。    韩卫东说，那可不行，明天我们要去省里，一大早就去，这是真的，我不是骗你。    刘亦东有点惊讶，他说，那行，你等等，我请示一下，不行你今天晚上别睡觉了。    韩卫东说，不睡觉没问题，但是……你可稳妥一些，这件事情别让第三个人知道。    刘亦东哼了一声，挂了电话，他不敢直接给刘天明打电话，所幸他有孟鹏飞的手机号，他拨了过去，低声说，我方便跟刘市长说两句话吗？    孟鹏飞哦了一声，把电话转给了刘天明，刘亦东说，刘市长，是这样的，您让我找的人明天一大早就要上省里，应该就是这个事情。所以，你看今天晚上可以么？    刘天明哦了一声，想了想说，那就今天晚上十二点，还是德宝斋。    刘亦东说，好的，我立刻通知他。    挂了电话，又打给了韩卫东，这件事情算是说明白了，他松了口气，擦了擦额头上的冷汗，看到李晓寒站在一旁看着他。    刘亦东说，没办法，市里出大事儿了。    李晓寒点了点头说，我知道，钱龙被抓了。对了，徐娇回来了。    刘亦东哦了一声，他说，什么时候回来的？    李晓寒说，就是今天，似乎是钱龙一抓，她就回来了，特意给我打了个电话，我见了她一面，胖了，说是去法国旅游了。不过看起来有心事，还问了我许多关于钱龙被抓的事情。不过我们也不知道，对外宣传就是扫黄行动，可没说抓钱龙。现在市里的风言风语很多，钱龙被抓之后，人心惶惶，还有人说这不过是一个开始，后面还要抓百八十人。    刘亦东觉得徐娇回来的时间有点巧，但是他想离这件事情远远地，所以干脆也不问了，他说，我一会儿还得出去，没有办法，真的没有办法。    李晓寒说，早知道你回来就走，我就去单位盯新闻去了，不过也没办法，这一次跟市长出去得怎么样？这么好的机会，怎么过去就回来了，实在是运气不好。我刚刚听你直接给刘市长打的电话啊。    刘亦东说，对，我们一起出去的，回来之后他交代我办点事情。    李晓寒似乎很高兴，她说，刘市长能直接让你办事情，这说明很器重你啊，咱们一定要做好，去吧，我支持你。    刘亦东苦笑了一下，他说，做不做好不好说，最后别跟着倒霉就行。    李晓寒呀了一声，她说，你的意思不会是这一次是针对刘市长的吧。    刘亦东说，要想打老虎，必要消减其羽翼，这是千古不变的道理。只不过李明宇这一杆猎枪分量似乎也不太够，总之，我还是小心点吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/