花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6交易（二）    韩师师玉腿轻叠，用手指抚摸了一下自己光滑的膝盖，然后她笑着说，我是女人啊，我不光讲条件，我还可以不讲理，不是么。我不信你们这么一个正义凛然的机构，还敢严刑逼供，对吧。    高组长见过很多官员，但过来的要么死不认账，要么痛哭流涕，还真的没有碰到韩师师这种蛮不讲理的。    他咳嗽了一声，已经没有应对的方法了，韩师师说得很对，他们这里必须二十四小时录像，不能打，不能骂，必须好吃好喝地供着，这是组织的规定，因为制定这些制度的人同时也可能成为这里的顾客。    高组长不敢逾越这个底线，但韩师师就是打算开始耍赖，他咬了咬牙说，你别以为我查不出你那些个证据来。    韩师师笑着说，你放心，你封了我的公司之后你会发现，我们所有的财务都是全国最大的会计事务所做的，所有的合同都是全国最大的律师事务所做的，我韩师师一切都要的是最好的，我保证你们真的什么也查不出来。至于你说那些个证据，现在科技这么发达，我在网络的深处藏一个，或者在头发丝粗细的光纤中放一段，你们能查到？能查到都出鬼了。我知道你们着急办张泰之，所以我跟你们做个交易，要不然你们慢慢查下去。我还是那句话，无论是蹲监狱还是公司破产，都要比我死了好上千百倍，我又没有什么子嗣，死了什么都没有了，不是么。    高组长咬着牙说，你说出来听听，现在想要什么交易，你可别再反悔了。    韩师师说，我把所有张泰之的资料都给你们，然后你们可以在我之前在车里提到的人名中选一个人，资料我也都给，这是我付出的。我想要的很简单，第一给我自由，第二停止调查万花集团，第三无论是那个刘市长还是那个钱市长，你们给我弄一个下去，我看着碍眼。当然，以后我就是你们的污点证人了，你们如果想要查他州省的哪个官员，可以找我要证据，只要有的我一定给。如果你们不管我要，每半年我递交一个人名跟证据给你们，可以么？反正你们就算是拿到了所有的，也不能一下子查完，如果真那样，他州省就完蛋了，不是么。    高组长想了想，此时此刻他最关键的任务是张泰之，而不是万花集团，韩师师最后一句话又说得在理，他不如放一点主动权给韩师师，让她好好地配合一下。他说，前两条我可以答应你，但是你们的两个市长，如果没有证据，我不会查，毕竟我们是为了查贪官进而保护好同志，而不会诬赖任何一个好官的。    韩师师说，知道了，知道了，我知道你们是绝对正义的组织了。刘亦东证据不好找，那个钱华的证据你们一找一大把，随随便便就抓了，相信我吧，世界上没有几个刘亦东这样狗屁不通的官员。    高组长说，刘亦东真的是好官？还是你舍不得他？    韩师师轻蔑地笑了一下说，就他？我能舍不得他？这么说吧，一个市长天天吃食堂，吃方便面，整个山南市都跟他丢人。身体不享受，精神也不享受，还连带着让山南市所有的官员都不敢享受。这样的人对于你们来说是好同志，对于我这样的女人来说，这就是个无趣的男人。我跟他关系好，他会给我什么？钱？他没有，工资够不够花我都怀疑。权力？算了吧，他自己用得都胆战心惊的。难道还能是性能力么？哈哈哈，有这个时间，我不如去趟非洲，双飞一趟又能花几个钱。    高组长说，注意你的言辞。    韩师师说，没有什么注意不注意的，我的确不是一个好女人，但这个世界就是给了我这个坏女人这么多的机会。你们巡视组我很敬佩，我本来想着你们不敢让他州省翻天覆地，结果你们还真的敢。不过这样也好，这个狗屁世界，我早看着不顺眼了，不如推倒重来。    高组长看了韩师师半天，最后说，你还真的是够疯了，我如果这么放了你，你不怕自己不安全么？    韩师师说，证据在我的身边一天，我就安全一天，没有人敢碰我。这就是我为什么不敢全都交给你们，这是我的护身符，是免死金牌。高组长这么说，我们的交易是不是完成了。    高组长点了点头，他说，不过我最后还要说一句，我们是纪委，主要是查官员的，所以我可以放过你，可以让你在张泰之的案件中做隐形的污点证人，但主要原因是你们商人并不是我们的目标。不过如果你因为其他事情触犯了法律，不要以为我会保你。    韩师师说，放心，刚刚不是说了么，全都是全国最好的人做的全国最好的东西，保证干净漂亮。    高组长说，那么也好，为了表示我的诚意，我今天让他们就把你们万花集团的封存解除，但是张泰之的证据你什么时候给我？    韩师师说，这个东西很宝贵，我不能让第二个人知道，所以你放我回去，我立刻传给你。如果你不放我，我不敢让别人找到然后转交，风险太大，您理解么。    高组长说，好，我理解，那么这样，天黑之后我就让人秘密跟你回山南市，你把东西拿出来给我们，可以了吧。    韩师师笑着说，不了，现在网络这么发达，我可以加密传给你们，还是别让人跟着我了，我挺害怕你们的。    高组长说，没想到韩总还挺小心的。    韩师师说，不小心点活不到今天。    高组长说，这么小心的话，怎么会那么不小心把资料流了出来？    韩师师说，高组长还是不相信是我举报的，对吧。    高组长笑着说，真的是韩总的话，也不会今天这么被动了，对不对。    韩师师嫣然一笑，然后说，又有什么关系呢，或许是我举报的更好，不是么，大家都少点麻烦。    高组长笑着说，也好，那么就这么决定了，中午耽误你吃饭了，吃过这顿饭再走吧，这里的饭菜不错。    韩师师笑着说，也好，其实还没有住够，这里真的很悠闲，好多年没有这么悠闲了。    高组长说，要不然再住几天？    韩师师笑着说，算了吧，毕竟工作要紧，你们也很急对吧。    高组长说，那也行，没事儿常来玩吧。    韩师师摆着手说，哈哈，以后还是不来了，这里呀，还是属于官员的，我这种女人最后的归宿，恐怕就是监狱吧。这么好的条件，我消受不起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/