花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45假孕（二）    韩师师似乎有点失望，她嗯了一声，低下了头，李阳看自己老婆似乎受了委屈，他低声说，爸，要不然你搬过来住吧。你就我这么一个儿子，我们也好照顾你。    李明宇还是摇了摇头，他说，我的工作有危险，不能连累你们。    韩师师低声说，一家人还怕什么危险？    李阳嗯了一声，点了点头说，我们不怕。    其实有危险就是李明宇的一个托词，他看了一眼低着头的韩师师，一时之间不知道说些什么。    或许是自己误会了她的好意？    还是这里面真的有什么自己不知道的东西？    总之李明宇没有打算给韩师师这个机会，他终究是防范着韩师师。    李明宇摇了摇头说，过一段时间再说吧，现在太忙。    韩师师哦了一声，对李阳说，是啊，市里抓了好多人，我都听说了。    李阳说，我还是听你说的才知道，爸，到底是怎么回事儿？    李明宇说，不是说了么，就是扫黄打非。    韩师师说，我可听说抓了钱龙了。    李阳啊了一声，他说，是不是那个钱龙？龙运集团的？    李明宇皱了皱眉头，他说，钱龙跟你们两个也没关系，不要乱打听这些，你们好好过你们的日子，安安心心给我生个孙子，一会儿给我找个银行卡，我给你们把钱打过来。别废话了，我的钱就是你们的钱，如果你们不同意，那我就用阳阳的身份证从新办一个，存好了给你们。你们不怕麻烦我，麻烦别人的话，我就这么做。    李阳看了看韩师师，韩师师又回望了李阳，轻轻地点了点头，李阳嗯了一声说，爸，我给你找张卡，然后给你存着。    李明宇哈哈一笑说，不用，你们花吧，好好给我的孙子补养好，健健康康比什么都重要。看什么呢？赶快找去啊，我一会儿就得走了。    李阳说，这么着急啊，我吃完饭找不行么？    李明宇真的是事情太多，现在正是战役的最关键时刻，他能跑过来吃一顿饭而没有在公安局盯着，那都是看在自己孙子的面上。    李明宇说，我吃完了，我那面事情太多，你赶快找出来给我。    李阳哦了一声，对韩师师说，师师，家里的钱都归你管，你找吧。    韩师师嗯了一声，跑到卧室翻了半天，然后出来说，阳阳，你的工资卡呢？    李阳想了想说，我记得给你了啊，找不到了么？    韩师师摇了摇头，她手里拿着一张银行卡，李阳说，这不是么？    韩师师说，这是我的，不是你的。    李阳说，那有什么关系？你的就你的呗。    韩师师站在门口没动，而是看向了李明宇，她说，这是我的名字啊，爸不是要你的卡么？    李阳没多想，而是说，咱俩还分什么你我？拿过来，这可以吧，爸？    李明宇想了想，他其实并不介意这笔钱给谁，韩师师跟自己的儿子过日子，这笔钱最后也到不了别人的手里，也不敢到别人的手里，他李明宇这点本事还是有的。    李明宇说，你俩都是一家的了，有什么区别？拿过来给我吧。    韩师师这才走过来，把银行卡递了过去，李明宇说，是你的名字吧。    韩师师嗯了一声，李明宇用手机把银行卡拍了一下说，我要个账号就可以，卡放在你身上，明天大概中午的时候查一查，如果收到钱了就给我发短信，我未必有时间通知你们。    韩师师点了点头，又把卡收到了卧室里，趁这个时候，李明宇低声问李阳说，你什么时候再去医院检查？    李阳说，问过了，二十天之后。    李明宇说，确定么？    李阳点头说，确定，都在家里检查出来了。    李明宇说，那行，你们去医院的时候给我说一声，我打个招呼，看看是男孩女孩。    李阳嘴一撇说，爸你还重男轻女啊，男孩女孩我都得要。    李明宇哈哈一笑说，老子才不喜欢你这种臭小子呢，我想要个孙女。当然是男孩女孩都得要，咱们李家几个孩子养不起？    话音未落韩师师走了出来，正好听到几个孩子这一段，她笑着说，爸，我们就想生一个。    李明宇说，现在先说这一个，其他的以后慢慢说，等你们有了孩子就知道孩子的好处了，我当年最后悔的事情就是，他妈在世的时候，我没有多要几个……不说了，今天是个高兴的日子，来，喝一杯酒。    李阳跟李明宇碰了一下杯，李明宇喝了一口说，明天钱过来了，你们自己找个合适的保姆，我太忙顾不上你们，但是只要是花钱能解决的问题，你们尽管花，花光了再跟我说。有了这个孩子，你们的小家庭也算圆满了，我这个当父亲的很高兴啊。    李阳有些激动，他低声喊了一声爸，韩师师也跟着喊了一声爸，一时之间有点伤感跟温馨。    可是一串急促的铃声打断了这种温馨，李明宇接起了电话，恭恭敬敬地称呼道，刘市长，您怎么回来了？    边说边站起来，转到了一旁的小屋。    李阳跟韩师师拉住了手，韩师师说，我只想要这一个，这可是你答应我的。    李阳说，是，是，我也不想多要。    韩师师说，一个能培养好了就可以，要是培养不好，到处惹祸，自己不争气不说，还要搞得别人家破人亡，那多造孽。    李阳点头说，你说得对，我们一定好好教育这个孩子。    韩师师笑着点了点头说，那就看你这个严父的了。    小两口可不管外面的腥风血雨，两个人在这个小天地里，畅想着未来，而此时此刻打电话的李明宇的心可就没有刚刚那么柔软了。    刘天明回来了，这在他的预料之内，钱龙被抓起来到现在，一天一夜整个山南市都很沉寂，那是因为没有领头的人，其他人都不敢在这个时候成为出头鸟。    而自己并没有找到那本红宝书，也就没有钳制住所有官员不敢露头的紧箍咒，刘天明此时此刻一回来，山南市必定要掀起一次看不见的腥风血雨。    李明宇也的确是准备得周全，可是世上的事情从来都没有一帆风顺的，充满了意外。    从这个电话开始，李明宇知道他跟刘天明已经正式宣战了。    自己到底能不能赢？    李明宇走了出去，正好看到韩师师跟李阳温馨地看着对方，他看了看韩师师的小腹，为了这个没有谋面的孙子。    自己也必须要赢。    老天爷在这个时候赐给自己一个礼物，那就是对自己所作所为的褒奖。    否则怎么可能就这么巧，韩师师偏偏在这个时候有了李阳的骨血，就在抓到钱龙的第二天？    李明宇对李阳说，市长回来了，我要过去开个会。钱明天中午别忘记了查。    李阳嗯了一声，跟韩师师把李明宇送到了门口，目送李明宇消失在视野里。    李阳松了口气，拉着韩师师回到了房子里，用手轻轻地摸了摸韩师师的肚子，低声喊道，宝贝，爸爸在外面等着你。    韩师师笑了，她的笑容有些勉强，她拍了拍李阳的头发，低声说，老公，如果没有这个孩子，你是不是就不爱我了？    李阳啊了一声，抬头看了看韩师师，然后把韩师师搂在了怀里，他说，我知道，我听说过，女人怀孕的时候总会这样。你这是抑郁症，你别害怕，我这就上网查一查怎么给你解决。    说完窜进了房间里，韩师师看李阳是真的紧张自己，她拿起筷子品了品李阳的菜，这个公子哥从小到大没有做过的事情，恐怕都在现在为自己做过了。    可是为什么，自己还是如此的恨他？    为什么不能分一丁点的爱给他？    韩师师看李阳已经在书房的电脑上坐定，她站在门口说，我有点累了，上床休息一会儿，给店里打一个电话。    李阳嗯了一声说，你不用管了，我一会儿收拾。    韩师师关上了门，上了床，拿起手机拨给了花无缺，她说，李明宇明天会往我的卡上转一百万，我会去银行调出详细的记录，确定李明宇藏赃款的银行卡号。    花无缺嗯了一声说，这样的话，证据就差不多了吧。    韩师师说，花姐，我不知道自己该怎么办，李阳真的是一个好老公，这样的男人是女人梦寐以求的老公，可是我为什么一点都不爱他？我就算恨他，可他现在这么对我，我也应该分一点爱给他。我是不是心理变态了？    花无缺说，如果你没有那么一丁点感动，你就不会跟我说这些了。不过从你打算重生复仇的时候，你的确已经心理变态了。    韩师师扑哧一下笑了，她说，那就好，我就是怕自己的心不够狠，怕自己退缩。    花无缺叹了口气，她说，你其实早已经退缩了，但是你一直都不敢承认。你不敢不恨，你要是不恨了，这么多年这么多的付出，这么多年你毁掉的原来的自己，都变得毫无意义了。所以，你不敢给自己退路，但是当姐姐的，真的不想看到你这样。    韩师师说，那我怎么办？我还能怎么办？    花无缺说，我觉得，或许你可以放李阳一码，你放了他，也就是放了自己，否则你永远都不会从仇恨中走出来。    韩师师咬了咬牙，低声说，放了他？谁放过我的弟弟？放过我的父母？放过我？没有他，我现在会这样么？    花无缺叹了口气，挂上了电话。    韩师师咬着牙在被窝里躺了一会儿，门打开了，李阳站在门口，看到韩师师的脸一脸惊慌，他说，你怎么哭了？你别哭，别哭。    韩师师都不知道自己哭了，她摸了摸眼泪，对李阳说，老公，有了孩子，我们的生活还会是以前那样么？    李阳走过来搂住了韩师师，他点了点头说，你放心，我会加倍爱你的，我会保护你们的，好不好。    韩师师嗯了一声，幸福地躺在了李阳的怀里。    可是在她的身后，墙上的黑影带着凶狠的目光注视着李阳，注视着他们两个，拉长的黑影仿佛手中握着一把利刃。    这把利刃已经接近了李阳的喉咙，随时随地准备，割下去。    割一个鲜血淋漓。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/