花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45假孕（一）    李明宇敲了敲门，随着一声来了，门开了。    李明宇看到李阳站在门口，韩师师跟在他的身后，小两口的脸上都是幸福的笑。    李明宇的心情也很好，此时此刻李家有后，对于他来说那是头等大事儿，是李家一等一的大事儿。    李明宇一直都是一个严父，他每一次见到自己的儿子都抑制不住要板着脸，虽然对李阳的护犊之情超过了许许多多的父亲，可是却难以在他的面前流露出温柔的一面。    李阳站在门口喊了一声，爸，你来了。    李明宇点了点头，走进了屋子，转了一圈。这个房子他只来过一次，这一次在看，就看出家的温馨来了。    看得出来，小两口把这里弄得很有一个家的样子。    看到这个温馨的小窝再加上自己将要出生的孙子，李明宇猛然有了一种以前没有过的想法，那就是可以退休了，可以享受这个天伦之乐了。    自己这一辈子，值得了。    李明宇难得露出了笑容，他在客厅转了一圈，听到李阳说，咱们吃饭吧，我们都弄好了。    李明宇嗯了一声，韩师师喊了一声爸，然后招呼李明宇到了客厅的椅子上坐定，这面李阳已经开始往出端菜了。    前前后后居然端出了四个菜，李明宇对韩师师说，都是你做的？    韩师师笑着摇了摇头说，都是阳阳做的啊。    李明宇有点吃惊，李阳在家里从来都不会做饭，这么多年爷俩都是各吃各的，家里很少有起伙的时候。    李阳端出了最后一个菜，李明宇拿起筷子，尝了一口，还不错，有滋有味的，就如同两个人的小日子一样。    李明宇板着脸，放下了筷子，李阳有些怕他，开口说，爸，是不是不好吃？    李明宇难得夸奖李阳，他说，很好吃，没想到你还会做饭。    李阳说，结婚之后现学的，师师太忙了，有的时候晚上都要在店里。    李明宇皱了皱眉头说，现在怀孕了，不能这么拼命了，你那个店怎么晚上还有生意？    韩师师笑了笑，她说，进货的时候需要点货，每个月要月结，人手还少，有的时候挺忙的。    李明宇说，这样吧，阳阳，明天给我一张银行卡，我给你转过来一百万，你们先用着。    李阳跟韩师师异口同声地说道，我们不能要你的钱。    李明宇说，这个钱不是给你们的，是给我孙子的，阳阳也挺忙的，明天找个保姆过来，师师你的小店不行就盘出去，回头生过了孩子，你还想做的话，我给你开一个大的，这样可以么？总之，孩子要紧。    韩师师跟李阳对视了一眼，很有默契地笑了，李阳说，爸，没有那么金贵的，我们两个能应付。    韩师师说，是啊，我们不能靠你一辈子啊。    李明宇说，怎么不能靠我一辈子？我就阳阳这一个儿子，将来孩子出生了，那也是我们李家的后，我能养得起你们一辈子，为什么不能靠我？不管怎么说，师师你不能再累到了，孩子要紧。    李阳笑着给李明宇倒了一杯酒，他说，爸，没想到你还挺喜欢孩子的，以前你对我那么凶，我怎么没看出来？    李明宇说，你是你，我孙子是我孙子，这能一样么？你们找一个银行卡给我，我给你们明天转过来。    韩师师说，爸，我们不能要你的钱。    李阳点了点头，李明宇有点生气了，他说，你们还没弄明白什么要紧什么不要紧么？钱我虽然不多，但是有多少都是你们的，孩子才是最重要的，钱我给你们打过来，师师你就安心在家里休息，我看那个店也未必能赚多少钱，等到孩子生完了，你还想出去的话，爸说话算话。    以李明宇对韩师师这类女人的了解，她们费尽心机苦心经营嫁入豪门——至少李明宇是这么理解自己家的——也就是为了一个好生活，说白了就是为了钱。    现在李明宇开口说了一个天文数字给韩师师养胎，他是为了自己的孙子，可不是为了这个虚荣的女人。    他满以为韩师师虚伪地推托一下一定会如自己所愿，可是没想到韩师师入戏还挺深，这个好儿媳的角色似乎演得有点上瘾了，她继续说，爸，我们真不能要你的钱，你的是你的，我们的是我们的。我们两个得自己赚钱，是吧，阳阳。    李阳挺害怕李明宇的，他也知道自己家里有钱，不想因为钱的事情让父亲不高兴。    但是现在的李阳跟不想让韩师师不高兴。    他嗯了一声，闷头吃饭，没有再说话。    这气氛就有点冷了，李明宇有点摸不到头脑，韩师师说的斩钉截铁，李明宇心里就犯嘀咕了。    明明知道韩师师嫁进来就是为了钱，难道是数目少了？    一百万可不少了，李明宇如果不是为了自己的孙子跟儿子，这些钱不会花在任何一个女人身上。    他不知道韩师师想干什么，难道真的就是转性了？或者自己一直都有点误会了？    李明宇也不开口了，闷声吃着李阳做的菜，吃了几口，李阳觉得自己应该出来搅合一下了，他端起酒杯说，为没有出世的宝贝干一杯。    一家三口人举起了杯，李明宇的手机突然响了。    李明宇喝了杯中的酒，拿起手机到了另一个房间，接起来是张芸芸的电话，她说，韩卫东的小组都回来了，没有查到。    李明宇哦了一声，这在他的意料之中，俗话说得好，一个傻子藏的东西，十个聪明人也找不到，真要是藏起来的东西哪有那么容易就让人翻到的？    李明宇说，没找到就没找到吧，让他们回去休息吧，搜查令都收上来，过几天准备大规模的搜查。    张芸芸嗯了一声，挂了电话，李明宇走了出去，又吃了几口饭，韩师师突然开口说，爸，是不是今天市里有大行动？    李明宇嗯了一声说，你怎么知道的？    韩师师说，有客人到我的店里说的，说抓了好多人，据说有几百人。    李明宇说，扫黄打非，没什么大事儿。    韩师师点了点头，又吃了一口，对李明宇说，爸，我跟阳阳商量了一下，你就一个人，要不然到家里来住吧，我们也好照顾你。    李明宇愣了愣，他说，我一个人住习惯了，挺好的，你们这个房子小，我过来也不方便。    李阳说，这不是有孩子了么？想着孩子出生之后，你看到了也离不开，不如早点搬过来住。师师说，你这一辈子不容易，让我好好照顾你。    李明宇摇了摇头，他这辈子做的最后悔的事情，恐怕就是当初让韩师师嫁到自己家来了，现在韩师师虽然看起来是一个好媳妇，但是李明宇渴望不了当初这个女人初来乍到山南市，是多么的迫切找一个靠山，在床上又是多么的疯狂。    这一切都是李明宇无法忘记的，要不是李阳再一次撞了人，不得不让韩师师嫁进来，他李明宇恐怕早就找一个机会把韩师师赶走了。    但是现在说什么都晚了，韩师师不光抓住了李阳的心，更重要的是肚子里有李家的命。    李明宇不能改变这个事实，也只能接受，却让他下定决心离得韩师师远远的。    否则当初两个人在床上的那些事，现在还闪在李明宇的脑海里，不得不说，韩师师真的是让男人无法忘记的女人，李明宇每一次看到她，想不想到那个炙热的身体都很难。    所以，他必须要离韩师师远远的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/