花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44老房子    保险柜在众目睽睽之下打开了，韩卫东蹲了下去，上面是几叠钱，都是美金，一旁是护照，旁边还有几根金条，又看到一个小黑袋子，韩卫东拿出来打开一眼，里面都是明晃晃的钻石。    不过就是没有人民币。    韩卫东再往下看，是一些文件，他拿出来翻了一下，都是一些他看不懂的东西，不过一看就是工程上的，不是他想找的那个写满了官员名字与大体金额的红色笔记本。    韩卫东有点不甘心，上上下下翻了一遍，只可惜什么都没找到，里面除了这些东西就没有旁的了。    身后的小王助理开口说，如果你们要带走，我必须拍照留下证据，这些东西都很贵重，等到钱总回来之后，我怕不好交代。    韩卫东回过了头，小王的态度让他很懊恼，眼前这个女孩子很精明强干，说话的时候总让人感到似乎瞧不起对方一样。尤其是提到钱龙时候那种信心满满的样子，更然韩卫东火大，对小王说，你们钱总回不来了，你也不用这么忠心耿耿了。    小王助理呵呵一笑说，办案也有个流程吧，不是你韩队长开口说有罪就有的吧，我们钱总可不是普通老百姓，没有证据你们敢判一个看看？看到最后谁不能收场。    韩卫东哼了一声，走到了小王面前，这个女孩子个子还算不矮，额头能到韩卫东的鼻尖，韩卫东站得很近，低下头对她说，你是助理对吧，想必也知道很多内幕吧，跟我们走一趟吧。    小王笑容不改，抬着头盯着韩卫东说，当然可以，你们有这个权力。    刚刚韩卫东找人把江南贼王弄过来，另外的小组也就跟过来两个人，此时此刻韩卫东开口说话了，另外两个人过来抖了抖手铐，韩卫东摆手说，不用，给她留点面子。    小王嘻嘻一笑，伸出了手说，不用客气，这是一个光荣。    韩卫东一看她这个样子还真是恼火，一点头，手铐就给拷上了。    这面带走了小王助理，另外两个女孩更害怕了，一言不发地看着韩卫东跟小昭把办公室翻了个底朝天，可外面渐渐不平静了，韩卫东听到了嘈杂声，似乎很多人聚集在了钱龙办公室的外面。    韩卫东暗叫一声坏了，这小王被手铐弄走，估计看到的人少不了，自己想着隐秘行动，时间宝贵，别让其他的事情干扰到搜查，可是一气之下居然给忘了。    韩卫东回头看了看一地狼藉的办公室，就好像被鬼子扫荡过，不过这并不是他的问题，谁也没规定搜查令拿出来还要附带清洁功能的。    韩卫东跟小昭对视了一眼，小昭摇了摇头，韩卫东也没抱着多大的希望在第一个房间里就找到那个重要的笔记本，否则就有点太幸运了。    韩卫东对小昭说，跟在我后面，我们走出去。    小昭很少出外勤，听到外面越来越大的嘈杂声有点害怕，顺从地点了点头，韩卫东在前面打开了门，大踏步地走了出去，举着手指喝道，喊什么喊？保持肃静，我们是警察。    小昭走了出去，看待外面至少有二十多个人，大多数都戴着眼镜，也没有刀疤光头纹身之类的混在里面，她松了口气，看起来都是坐办公室的人。    韩卫东先声夺人，果然吓唬住了外面的人，声音立刻小了，不过人群可没动，就当在电梯的前面。    韩卫东指着他们说，知道阻碍警察办案相当于窝藏罪么？你们想干什么？    这话没什么效果，人群没动，不过有人小声说，放了钱总。    这个声音如同一块石头扔进了湖里，立刻就泛起了涟漪，其他人都跟着喊了起来，放了钱总。    中间还夹杂着辱骂，臭警察，狗官之类的话都冒了出来。    俗话说得好，众怒难犯。    韩卫东看这群人虽然没有要过来打人的意思，可是也没有要走的意思，他带着枪，但是不能在这时候拿出来吓唬人，如果场面混乱，说不上造成自己挽回不了的后果。    韩卫东看了看身后，安全出口在自己身后的不远处，他想了想，回头对小昭说，我们走楼梯。    小昭点了点头，韩卫东继续吓唬道，你们已经犯罪了。    一面说一面退，跟小昭到了安全出口，两个人匆匆忙忙地下来楼梯。    身后一片起哄声，听得小昭脸通红，她回头看了一眼韩卫东，正好看到他眼睛通红，一脸的愤怒，转身要往回走。    小昭急忙拉住了韩卫东的胳膊，晃了晃他说，我们还有正事儿。    韩卫东跟着往下走了几层，起哄声才听不到，韩卫东低声骂道，太他妈的嚣张了，老子明天带两台车过来，给他们连窝端了。    小昭说，行，行，明天过来抓他们来，我们还有正事儿。    那语气就跟哄孩子一样。    韩卫东哼了一声，小昭到底是女人，就算平日里跟他们这群大老爷们学得多么豪放，女人的细腻心思还是男人比不了的。    韩卫东有了台阶，自然也顺气了，一顺气才觉得累，这可是十楼啊，韩卫东以前当片警的时候天天东跑西颠不觉得如何，现在当刑警队长之后运动量就小了太多，这一活动还真有点吃不消了。    下了楼韩卫东足足喘了两分钟才把这口气喘匀，走了出去，给刚刚带小王走的人打了个电话，确定他们已经安全到公安局，又带着江南贼王去开另一个保险柜之后才算松了口气。    这么来说刚刚那群人也就是一些愤怒的职员而已，钱龙的那些小弟还在按兵不动，或者说他们群龙无首不知道该做什么。    总之这是一个好事儿。    韩卫东上了车，小昭开口说，我们下一个地方去哪里？    韩卫东第一个过来这里，自然是觉得办公室的可能性最大，毕竟这是钱龙每天都要在的地方，这里会发生很多的事情，钱龙或许需要随时记下来。    不过既然这里没有了，下一个去哪里？    韩卫东想了想，说是没什么头绪但是有直觉，他说，去那个老房子吧。    小昭说，姨妈房？    韩卫东哈哈一笑说，你看，我当着你的面不好意思说，你自己反倒说出来了。    小昭哼了一声说，少来这一套，你就等着我说呢吧。    韩卫东又一笑，开车直奔钱龙的老房子而去。    要说这个老房子，那还真不配钱龙的身份，一个身家上亿的大老板，手里居然有一个三四十年的老房子，在一个灰突突的小区里面。    不，这里连小区都算不上，只能算是一个矮破围墙围着的贫民窟。    楼房上面还有烟筒，韩卫东没住过这种房子，不知道上面大大的烟筒到底是做什么的。    他跟小昭走了进去，单元门早就没用了，不过是一扇已经有了窟窿的破木头门，里面黑漆漆、阴森森的，小昭喊了两嗓子，可惜没有灯亮起来。    反倒是一楼的门开了，一个老太太颤颤巍巍地站在门口，高声说，小点声，我老头子心脏不好。    这黑暗的地方出来这么一个老太太，小昭吓了一大跳，躲到了韩卫东的后面，韩卫东连声说对不起，老太太重重地关上了门。    小昭在身后嘟囔道，比我的声音大多了。    韩卫东说，这几十年前的楼，哪里有声控灯？你慢点走，跟紧我。    两个人几乎是摸着上了楼，韩卫东用手指点了点，确定了钱龙老房子的房门，先用手小心翼翼地敲了敲，里面没有声音。    韩卫东点了点头，小昭拿出了手机弄了点光出来，韩卫东把开锁工具拿了出来，三下五除二就打开了门。    小昭夸奖道，不错啊，这么利落。    韩卫东哪里好意思说是这锁根本没用，他说，当然，这都算慢的，今天手感不好。    小昭拍了他一下说，臭美吧，快点进去。    韩卫东走了进去，打开了灯，整个屋子一有光亮，可就没有外面看的那么破旧了。    总体来说很干净，韩卫东走了几圈，房间不大，但是功能齐全，客厅的墙上有着两个遗像，一男一女，看来是钱龙的父母。    客厅还有一台熊猫电视，几个老家具，都是最古老的那一种，是韩卫东小时候家里用过的。反倒是一旁的角落里面放了一个花瓶，落地的陶瓷大瓶，看起来不像是老物件。    韩卫东对小昭说，你检查卧室，我查客厅。    小昭点了点头，转身去了卧室，韩卫东径直地走到了花瓶前，用手把半人高的花瓶放到，然后把手臂伸了进去，里面什么都没有。    韩卫东有点失望，这个花瓶放着有点突兀，至少跟这个房间是不配的，所以他第一眼就觉得在这个花瓶里面。    不过也是他太过于急切了，想一想这么多个地方，不要说他们还可能搜不到，就算是百分之百能够找到，这个房间里面能找到的概率也就是十分之一，哪能恰好就在这个花瓶里。    韩卫东有点丧气，他又把花瓶立了起来，往一旁挪了挪，有点不死心地敲了敲下面的地板，并不是空心的。    韩卫东没招了，他只好按部就班地开始检查，动两个遗像前他先双手合十道歉几句，爬上去看了看，背后也什么都没有。    客厅就这么大，转个身就没有了，韩卫东打开了角落那台破旧的冰箱，本来想找笔记本的，不过却有意外的收获，那就是里面居然有啤酒。    韩卫东拿出了一罐，很凉，他打开了啤酒一饮而尽，也觉得气顺多了。    韩卫东找不到干脆就不找了，跑到电视旁按下了开关，本来打算喝着啤酒看几眼电视，也休息一下，但发现电视没有亮起来，韩卫东看了一眼电源，原来是没插上，他弯腰插上了电源，可是电视还是没影。    你要说这么古老的电视不坏那才是奇怪的事情，不过一旁那个冰箱似乎更古老，它可是好的。    韩卫东手中还握着那瓶啤酒，手指上很凉，心却要蹦了出来。    钱龙这么看重这个老房子，这里面每个东西都对他有纪念意义，以他的能力，这台电视没有理由这么坏下去。    韩卫东把啤酒放下，走到电视旁敲了敲，发现电视的后盖跟前面环绕着屏幕的木头之间有缝隙，他用手用力一掰，电视分开了。    一个红色的笔记本就藏在里面。    韩卫东抑制住自己的兴奋，将红色笔记本悄悄地拿了出来，揣在了自己的怀里，又把电视轻轻地合上。    然后他在冰箱里又拿了一罐啤酒出来，走到卧室，看到小昭正在用鞋跟敲着每一块地板。    韩卫东把啤酒晃了晃说，喝不喝？    小昭接了过来，喝了一口说，我没找到，你呢？    韩卫东哭丧着脸说，我也没找到，怎么办？看来今天睡不成了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/