花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43搜查（二）    韩卫东是队长，他挑了办公室、别墅与姨妈房，这都是他认为最有可能藏红宝书的地方，韩卫东带上小昭开车离开，临走的时候还特意带上了一套开锁工具，用来捅姨妈房门。    小昭上了车，坐在了副驾驶上，她跟韩卫东这群大老爷们混惯了，知道自己越是装纯越吃亏，耳濡目染之下几乎成了他们小组里面口味最重的那个人了。    小昭知道他们的说法，开口就说，我们先去哪里？去撞红？    韩卫东正启动汽车呢，没听懂，他说，哪里？    小昭嘻嘻一笑说，去姨妈房，那不就是撞红？    韩卫东皱了皱眉头说，小昭啊，我真怀念你当初来的时候，说一句话脸红三次，你看看你现在，成什么样子了。    小昭哼了一声说，我当年但是个清纯的妹子，可是有什么用？我越脸红你们越逗我，老娘有几天都是你们逼出来的。    韩卫东拉长了声音说，怎么……出来的。    小昭脸又红了，到底是女孩子，装得脸皮再厚也是不如韩卫东这样的大老爷们，她哼了一声说，你不是还要求我办事儿么？你这是求人的态度么？    韩卫东急忙说，对，对，我错了，你大人不计小人过，我的错。    小昭说，叫声好听的。    韩卫东笑嘻嘻地说，姑奶奶。    小昭点了点头说，这还不错，乖，明天姐姐给买糖吃。    韩卫东开着车笑着说，不用，我这里也有棒棒糖，你吃不吃？    小昭照着韩卫东的后脑勺就给了一巴掌，韩卫东一脚刹车就停下来了，拍了拍自己的胸脯说，干什么，开车呢，会出人命的。    小昭说，你们这群人天天说话不三不四的，我都可以告你们性骚扰。    韩卫东说，拉倒吧，你现在口味比我们还重，谁骚扰谁还不一定呢，不过我真不得罪你了，明天还要求你点事情。    小昭说，什么事儿？今天说，我好好考虑一下。    韩卫东说，也行，你要是不同意我再想办法。就是我有一个朋友，是个记者，想要点独家的资料。钱龙被抓的新闻早晚会报道，她找到了我想要看能不能搞点一手资料，我先让她明天跟着我去见一下钱龙。    小昭看了看韩卫东说，女的吧。    韩卫东点了点头说，是。    小昭说，挺好看的吧。    韩卫东呲牙一笑说，哪里比得上你啊，跟你一比，那就是凤姐。    小昭笑得花枝乱颤，她说，这样违反规定么？    韩卫东说，市里的规定不违反，省里的规定不知道。她就是想进去转一圈，看看能不能拍一张照片，仅此而已。你看，她求到我头上了，我也不擅长拒绝女人不是。    小昭说，得了吧，是有甜头吧，要不然你这么上心？    韩卫东嘻嘻一笑说，也没啥甜头，你也知道，男人女人就那么点事儿，你韩哥哪能这样。这不都是朋友么？还是举手之劳，明天让她穿着你的衣服晃进去，转一圈就出来，保证没有任何麻烦，要是有麻烦，还有韩哥呢不是。    小昭点了点头说，行啊，反正你是领导，你的安排就是命令。如果出事儿了，就当我舍命陪君子了，反正你是别想摘出去。    韩卫东松了口气，他嘻嘻一笑说，放心，我舍得了谁，我也舍不得小昭妹子你啊，你可是我们警队之花。    小昭哼了一声说，咱们队就有我一个女人吧。    韩卫东说，不是，你看老李，不是最近有这个趋势，说话都用兰花指了，上次喝多了还亲了老刘一口。很有竞争力啊。    韩卫东跟小昭乱开玩笑惯了，你来我往之中已经到了龙运集团的主楼。    龙运集团就是搞房地产的，这是他们的主业，所以他们集团的主楼那也是山南市最顶级的建筑之一了，气势恢宏，造型别致，从上面俯视会看到一个圆形，中间有一个正方形的天井，活脱脱一个古代钱币的造型。    龙运集团的主楼是圆弧形的，虽然说是原型楼，但是后面的楼更多是仓储用的，前面这些楼冲着正南，才是办公用的。    韩卫东轻车熟路地进了龙运集团，门口就是前台，韩卫东来来回回走过几次，也不客气，过去把搜查令一拍说，带我们去钱龙的办公室，不许打电话，否则连你一起抓走。    前台都是好看的小女孩，这种女孩智商不高胆子还小，听韩卫东一吓唬顿时不敢动了。    钱龙昨天被抓之后，消息已经传出来了，整间公司虽然还能正常运转，但是谁心里也没有底。    前台的小妹可不想这个时候不清不楚地让公安局带走，立刻乖乖地走了出去，按了电梯，电梯里有专门的电梯小姐，看到前台跟着进来了愣了一下。    前台不允许随意走动，这是许多大公司的规矩，电梯小姐看到韩卫东气势汹汹，低声问，请问去几楼？    韩卫东来过钱龙的办公室，可是已经不记得了，他咳嗽了一声，前台小妹说，这两位是警察叔叔，要去钱总的办公室。    韩卫东本来没想让这么多人知道，结果话让人说出来了，他把搜查令一抖说，希望你配合我们的工作，否则就要跟我们走一趟。    电梯小姐跟前台的小妹几乎没什么区别，都是打工的，虽然这里的工资比较高，但是还没高到可以用自己的自由来换取。    立刻干净利落地按了十楼，电梯嗖就上去了。    韩卫东跟小昭交换了一个眼色，小昭点了点头，等到电梯打开的时候，小昭对里面的两个人说，你们跟我们一起进去。    两个女孩子都愣了一下，也不敢反抗，跟着走了出去。    没想到十楼还有个女孩儿，这个人看起来可跟那两个女孩不一样了，很精明强干的样子，一头的短发，她抬起头，皱了皱眉头说，你们两个干什么？不知道这里是钱总的办公室么？你们又是谁？哦，韩警官？    这个女孩居然一眼就认出了韩卫东，她站了起来说，韩警官怎么有时间来了？钱总正在开会，不好意思。    韩卫东哈哈一笑说，你认识我？那你应该知道我干什么来了吧。    女孩说，我是钱总的助理，你可以叫我小王，韩警官以前来过，可能对我没印象了。    韩卫东哦了一声，钱龙这个助理还真没有落入他们的视线之内，最关键的原因是这个助理完全就是龙运集团的助理，跟钱龙的非法生意没什么关系，下了班也很少跟着钱龙。    韩卫东抖了抖自己的搜查令，又把自己吓唬别人的话说了一遍，女孩推了推眼镜，没害怕，而是伸出手说，能让我核实一下么？    韩卫东倒没想到这个王助理胆子这么大，递了过去，还不忘吓唬，他说，别耽误我们的时间，否则连你一起抓走。不对啊，钱总被抓了，你怎么没有被调查？    女孩微微一笑，没有接话茬，而是拿起了电话。    韩卫东不想把事情搞大，搞大了就麻烦，要知道钱龙抓走了，那些个小弟必然蠢蠢欲动，要是有人通风报信，自己最后能不能走出去都不好说。    所以他一把按住了电话，小王抬头看了他一眼，然后说，你不让我核实，我不能让你进办公室。龙运集团有十几亿的项目在运作，任何一个消息都可能导致我们损失几千万，这个责任我不能负。    韩卫东说，你要打给谁？    小王说，律师。    韩卫东哦了一声说，那行，你开外音，我听着。    小王嗯了一声，打开了免提，接通电话说，吴律师您好，我是小王。    里面客客气气地说了句，王助理好。    小王继续说，吴律师，现在有两个警察过来，带着搜查令，您能帮我查一下是不是真的么？他们要进钱总的办公室。    吴律师嗯了一声说，是真的，不用查了，已经有人告诉我了，今天开了十多个搜查令，都是针对钱总的。钱总这件事情还真有点麻烦……    话没说完，韩卫东就把电话给按灭了，他说，听到了么？    小王点了点头，又看了一眼搜查证，打开了办公室说，别弄乱了。    韩卫东哼了一声，指了指三个女孩说，你们都进房间，不允许打电话。    三个女孩倒也真是听话，跟着走进了房间，韩卫东进去之后一言不发就开始跟小昭进行地毯式搜寻，说是搜寻，也真不知道找什么，不过电脑可以排除了，韩卫东先是去书架搜索了一番，没有什么收获。    他当然知道这么重要的东西不会放在如此明显的地方，但是心里不甘。    小昭负责的是钱龙的办公桌，搜了半天喊道，这里有个保险柜。    韩卫东走了过去，看到那个似乎核弹也打不穿的保险柜，位置还很隐秘，在办公桌的一个柜子里面，被柜门挡住了，如果不是小昭打开柜门，还真不容易找得到。    这家伙看起来就是放重要东西的，韩卫东摆手说，你过来，那个那个谁。    小王走了过来，看到保险柜皱了皱眉头，没等韩卫东开口就说，我没办法，钱总还没有跟我熟悉到会把密码告诉我。    韩卫东看了看保险柜，尝试性地拧了拧，当然拧不开，能拧开就出鬼了。    小昭在一旁开口道，别弄爆炸了，我看电影里面有这种设备，密码输错了就爆炸。    韩卫东尝试性地想要把保险柜弄出来，可是保险柜纹丝不动，他也没办法了，对小昭说，先找别的地方，这个先放着。    小昭哦了一声，韩卫东抬起头猛然看到那个小王有点得意，那得意的笑容一闪而过，这让韩卫东觉得非常不爽。    小王能知道密码的概率不大不小，但是韩卫东要是逼迫她说出来的概率可不大，这女孩一看就是精明强干见过世面的，没有其他人那么好对付。    可是韩卫东这个人就不喜欢别人太得意，他哼了一声，拿起手机打了一圈，询问了一下其他组的情况。    所有人的情况都差不多，都在进行第一家的搜寻，韩卫东问了个明白之后，对小王说，我再给你最后一个机会，你把密码说出来。    小王耸了耸肩说，我真不知道啊警察叔叔，要不然我给你猜几个？3328试一试？我的生日。    韩卫东哈哈一笑，拿起手机气势汹汹地说，把那个贼王弄出来，对，专门开保险柜那一个，弄到龙运集团来。直接跟张队申请，这时候什么要求他们都会答应。    韩卫东挂了电话，对小王说，江南贼王听过么？保险柜十八秒那一个。    小王又耸了耸肩，说道，so what。    韩卫东虽然没听懂，但是被这种满不在乎的表情气坏了，小王作为钱龙的助理，在钱龙都给抓走之后似乎没有一点的惶恐，居然信心满满。    难道这就是龙运集团的信心么？    他们吃定钱龙会安然无恙的归来么？    是谁给他们这么大的信心？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/