花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43搜查（一）    李明宇的效率果然很快，他能打的招呼都打过了，加上上级领导的授命，危急时刻一切从简，几乎是这面打过电话，那面搜查令的程序就快速地走完了，下午三点不到，他已经拿到了搜查令。    十多个地方，一个都不少。    李明宇看了看表，他掐算着时间，从上海飞澳洲再从澳洲飞回上海，单程十二个小时，这需要二十四个小时，而刘天明不可能当时就踏上回国的飞机，不过按照极限来算，他也需要今天下午才能到上海。    再从上海回来，那么还要几个小时，这中间哪个都会耽搁几个小时，也就是说今天的工作时间内刘天明是不可能回来了。    而明天一大早，这就不好说了。    李明宇揉了揉额头，他看了看时间，觉得这一次虽然艰险，但是时间上似乎还很充分，老天爷给了他这一次机会，不，机会都是自己创造的，此时此刻提老天爷，似乎有点可笑。    李明宇此时此刻觉得人定胜天，觉得自己算无遗策，一步步精心算计没有任何的偶然与运气的成分。    他当然不知道老天爷的确给了他一个大礼，那是他多年前作孽的果，是他种下的因结下的果，是他的报应。    不过李明宇就算不知道韩师师虎视眈眈地在他的身后盯着，他还是感到了后脊梁有一种凉意，此时此刻无数的人看着李明宇，盯着他的背后，这一次他要是赢了，不光能够报赵曦的仇，更能让李明宇飞黄腾达。    他要是输了呢？    李明宇觉得自己输的机会并不大，毕竟刘天明现在不在山南市，而钱龙自己已经抓起来了，之后的事情按部就班地进入了司法领域，而这个领域就是李明宇的结界，刘天明再厉害，也只能在外面找一找人情，这里面他是突破不进来的。    也就是说，钱龙自从被抓到之后，结果已经昭然若揭了。    如果再能找到红宝书，那就是锦上添花。    李明宇喊来了张芸芸，他把搜查令递了过去，对张芸芸说，时间太紧，让韩卫东赶快去办。这件事情太隐秘，这个红宝书不能让别人知道我们在找，所以，累是累了点，不能让别人去做，只能让韩卫东他们组查。    张芸芸嗯了一声说，我知道了。对了，这一次都是乡里面换防过来的弟兄，事情闹得有点大，我们怎么收场？直接让他们回去？开个庆功会？    李明宇想了想，也觉得有点麻烦，这些人虽然都是他的手下，但是有点远，这一次弄过来直接抓了钱龙，让他们直接回去恐怕也不合适，有功劳不表示表示，容易把队伍弄散，而庆功会现在还不适合开。    李明宇说，这样，给几个三等功，每个县选两个人，让他们自己选。表彰会规模小点，隐秘点，不要声张。你不用管了，我让办公室去做。    张芸芸点了点头说，那我先去让韩卫东他们找红宝书去了。    李明宇点了点头，这面张芸芸出去，他又坐下去考虑了半天，把表彰会的事情安排好了，手机响了。    李明宇一看是李阳的，接了起来，李阳说，爸，您忙么？    李明宇嗯了一声说，有事儿么？    李阳现在跟韩师师已经搬离了李家，家里只有李明宇一个人了，而且由于李明宇在韩师师初来乍到的时候曾经跟她有过床第之欢，韩师师这样绝色的女人是一粒甜美的草莓，任何男人尝过一次之后想不想也不可能。    但是这种关系算是有违天伦，所以李明宇虽然一个人很寂寞，舍不得儿子离开自己，但是还是让李阳搬了出去。    不光让李阳搬了出去，李阳的房子李明宇很少踏足，似乎除了搬家那一天就再也没去过。    而这种距离让父子这种两个男人之间的有些冷淡的关系更加淡了，李阳很少给李明宇打电话，更少会在李明宇上班的时间打电话。    此时此刻李阳的电话过来，李明宇真有点错愕，这几天的电话太多了，他第一个反应就是有人找到了自己的儿子给钱龙求情。    李阳说，师师说您好久没过来了，晚上问您能不能回家吃个饭，她说您自己一个人也挺可怜的，买了好多菜，问您过不过来。    李明宇皱了皱眉头，他算是独自拉扯大了李阳，对这么一个儿子的感情是别人想象不到的，就算他不爱言语也很强势，但是为了李阳他什么事情都能做出来，连接受韩师师这样的儿媳他也可以做到。    李阳今天这么一说，李明宇脸上有了笑容，不管何时，亲情是最好的安慰剂，李明宇的声音也温柔了，他说，最近几天有行动，回不去，你们吃吧，等我过几天清闲了，我过去一趟。    李阳哦了一声，声音有点失望，然后又有些急切地说，可是……可是……    李明宇狐疑地嗯了一声说，怎么了？有事情？    李阳似乎下了下决心，他说，师师打算您过来之后给您个惊喜，但是您不过来，我有点憋不住了。爸爸，您有孙子了，师师怀孕了。    李明宇差一点蹦起来，这是高兴的，就算他再不喜欢韩师师这个苦心经营又拜金的儿媳妇，但是当老人的最大的冤枉恐怕就是抱孙子了。    李阳这么一说，李明宇抑制不住哈哈大笑了几声说，你确定么？检查了么？    李阳说，应该没问题了，师师用验孕棒测出来的，我们今天去医院转了一圈，做了个彩超，但是没看到。不过医生说验孕棒测得比较早，需要长一段时间彩超才能看到，应该是没问题。    李明宇说，好，好，我晚上过去，一定过去。    李阳嗯了一声说，那您能不能装成不知道？师师想要给您个惊喜，她不让我说。    李明宇此时此刻对韩师师的怨气都烟消云散了，他乐呵呵地嗯了一声说，放心，放心，我等着你们给我惊喜。    挂了电话，李明宇觉得老天爷这一次还真的是青睐自己，双喜临门，一方面仕途无忧，另一方面天伦之乐。    看来这一次老天爷还真的是开眼了。    放下李明宇自己在办公室里乐呵不表，再说韩卫东拿着手中的十几个搜查令再看一看自己的人，来来回回数个遍，加上很少出外勤的小昭也不过八个人，如果挨家挨户地查下去，地毯式地搜查，恐怕明天也查不完。    而张芸芸的命令偏偏很明确，只能他们动手，不能靠外人。    这么一来也只有一个选择了，那就是分散式搜查。    韩卫东把八个人分成了四个小组，他特意安排小昭跟自己一组，然后又将搜查令分了一下，韩卫东跟小昭拿了三份，一个是钱龙的办公室，一个是他自己的家，一个是他家的老房子。    钱龙的房子有很多，而且有很多女人在里面，不过有两个房子是没有女人的，第一个就是他的家，是他现在住的地方，那是一栋独门独院的别墅，韩卫东没进去过但是可没少在门口晃悠，里面有管家跟仆人，似乎还有专门做饭的厨师，总之虽然是钱龙一个人住，却是满满一屋子的人。第二个就是他的老房子，人都有落魄的时候，钱龙当年也是从七十平米的房改房里面走出来的，这栋房子到今天也有三十多年了，一直都扔到那里，钱龙不缺钱，所以不卖这个房子似乎也没有不妥之处。可是这栋房子诡异就诡异在钱龙居然还会过去，在韩卫东他们的监视之下发现这栋房子钱龙过去的频率还不低，每个月总有那么几天会过去小住一下。    所以对于这个诡异的老房子他们有个比较龌龊的说法，叫姨妈房。    其实这也是张芸芸把小昭一个女孩子放在他们办公室的原因，这群大老爷们天天在一起几乎没有任何一句好话，把整个警队的名声都带坏了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/