花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42红宝书（二）    韩卫东仔仔细细地看了一遍，跟自己记忆力的东西对照了一下，觉得没有错，也就递了上去。    走出来的时候，由于现在看到李明宇就想起他侵犯韩师师的画面，所以韩卫东脑子里很乱，他慢走了几步，张芸芸在后面跟了上来，看到他迷迷糊糊的样子问道，困了么？我办公室有咖啡。    韩卫东摇了摇头，他说，不用，我喝茶水。    张芸芸跟他并肩走了几步，然后说，这一次功劳很大啊。到我办公室聊一聊吧。    韩卫东嗯了一声，跟着走进了张芸芸的办公室，张芸芸示意韩卫东坐下，然后自己冲了一杯咖啡，喝了一口说，辛苦了。    韩卫东其实对于这么一个年轻的女孩子压在自己头上挺不忿的，不过张芸芸劳苦功高，这是韩卫东比不了的，加之与李明宇的关系密切，韩卫东觉得自己从各个方面来说也跟张芸芸对抗不了。    在官场之中就是有这种悲剧。    那就是副职比正职大，或者两个人年龄相近。    要知道官场是坐椅子的游戏，一个位置空出来了，另一个位置才会往上走一步，这个位置空不下来，那么就得窝一辈子。    有的人在一个位置久了，他自己没有能力前进了，实际上已经连累了他手下的所有副职。    现在韩卫东就是这种悲剧，听到张芸芸问自己，好像一个长辈询问后辈一样，韩卫东本来心里就压抑，现在更是窝火了，干脆就嗯了一声，没有回答。    张芸芸正喝咖啡呢，听到这声嗯很不对劲，抬起头看到韩卫东一脑门子官司，张芸芸可不知道韩卫东实际上是跟李明宇翻脸，她开口问，怎么了？怎么有情绪？    韩卫东是睡眠不足引起的精神涣散，此时此刻一下子惊醒，急忙说，没有，没有，有点累。    张芸芸又看了看韩卫东，然后说，你放心，你的功劳没有人敢抢，如果这一次有人抢了，我第一个不让他。    韩卫东一听这话不太对，他说，谁要抢我们的功劳？    张芸芸哦了一声说，没谁，省厅的人有一些想法，你也知道，这一次是联合办案，光靠市里的能力，未必搞的定。    韩卫东哦了一声说，一下子想起韩师师交代的事情来了，这可是一个机会。韩卫东装成一肚子委屈地说，这个案子我们办了好几年，人还是我们抓到的，结果人抓到了就不让我们见了，也不让我们审，也不让我们问，甚至在哪里我们都不知道。弟兄们这么多年憋着劲儿抓钱龙，结果最后……好像跟我们没关系了，谁心里能舒服？他们跟我说，我也没办法，又不敢跟局长说，所以……刚刚对不住啦。    张芸芸摆了摆手说，没事儿，咱们都是一家人，你们的委屈我也理解。说实话，我也觉得听憋屈的，人是我们抓到的，结果功劳都给别人了，将来别管问出多大的案子，跟我们的关系都不大了。这么多年，连我都觉得白忙活，也不怪你们有这种想法。    韩卫东嗯了一声说，能不能想想办法？    张芸芸想了想说，也不太好说，省厅毕竟是上级，你们有什么想法？    韩卫东其实就是想见钱龙一面，不，是让王凤儿见钱龙一面，他的想法自然都是怎么能见到钱龙。韩卫东想了想说，要不然就这样，我们这么多年也掌握了不少情况，肯定对案件有帮助，让我们过去问一问，核实一些情况，别管用得上用不上，第一见到人了，弟兄们也没那么多想法了，第二真是我们的资料用上了，将来查案的时候，我们肯定会参与，这样市局也不是那么被动。    张芸芸想了想，点了点头说，这个说法很不错，我跟局长汇报一下。    说完拨通了李明宇的电话，开口说，局长，这一次抓钱龙很匆忙，刚刚老韩跟我汇报说他们调查的很多资料都没有交接给省厅，还有许多他们的调查存在疑点需要审问一下钱龙，我想这对于案件也有帮助，要不然让他们去省里问一问？    李明宇的声音不小，韩卫东也听到了，只听李明宇说，这样也好，现在省里全面接收，我们也很被动，这样，先让他们调查一下红宝书，不管找没找到，明天去省里，至于什么名义，我跟厅里商量一下，给你们回信儿。    说完挂了电话，韩卫东又跟张芸芸闲聊了半天，都是张芸芸问钱龙案件的细节，韩卫东眉飞色舞添油加醋地将有的没的一顿乱说。    就这么胡扯了一会儿，张芸芸的座机响了，李明宇打了回来，对张芸芸说，安排他们明天过去吧，是我们市里的特派小组，我跟省厅说，他们一直都办这个案子，没有人比他们更了解钱龙，省厅认可了这种做法，让他们小组过去五个人，在省里协助办案。要特别告诉他们，是协助办案，不能配枪，凡事必须汇报，不能擅自做主。    张芸芸嗯了一声，挂了电话对韩卫东说，你都听到了吧。    韩卫东说，没听清。    张芸芸说，你们过去五个人，在省里协助办理钱龙案，算是市里的特派小组，不能配枪，凡事必须汇报，不能擅自做主。    韩卫东一拍大腿说，你这么说我就清楚了，我们什么时候过去？    张芸芸说，先查红宝书，今天务必查完，明天辛苦点，去省里，提前安排好谁开车，让他休息好。    韩卫东点了点头，有些得意地走了出去，出去找个角落立刻拨打了韩师师的手机，低声说，让王凤儿明天自己去省里，我们到时候联络。    韩师师哦了一声，声音有点惊喜，她说，这么快么？    韩卫东说，这种事情还不是越快越好，我一天都不想让你在那个王八蛋的家里住下去了，对了，局里让我们今天查钱龙的一个账本，都是记录迎来送往的东西的，你有用么？    韩师师想了想说，如果能拍几张照片最好了。    韩卫东嗯了一声说，我尽量，你多保重。    韩师师轻声说了句谢谢，韩卫东挂了电话，想了想又跑到自己小组的大办公室里转了一圈，到了文员小昭那里，笑嘻嘻地说，小昭，干什么呢？    小昭是去年进来的大学生，很文静的一个女孩子，主要负责资料的整理，很少出外勤，是韩卫东这个组里唯一的女孩子，而且据说当初派进来的时候就是因为张芸芸觉得这么一群大老爷们在一起，每天把办公室搞得乌烟瘴气没有个样子不像话，所以弄来了一个女人。    小昭在这个办公室里没少被这群中年大叔开黄色笑话，已经习惯了，看到韩卫东舔着脸过来，笑了笑说，韩队，怎么？又寂寞了？要不要试试我跟老李学的断子绝孙脚啊。    韩卫东哈哈一笑，手指一摆说，你看你，还没结婚呢，什么都说。    小昭打了个冷战说，你一个大老爷们，还来兰花指，说吧，想干什么？    韩卫东笑嘻嘻地说，明天跟我去省里呗？    小昭愣了一下，笑着说，我才不跟你去呢。    韩卫东说，这是命令。    小昭哼了一声说，那我就问张队去，看是不是你心怀不轨？    韩卫东低声说，真的，你等一下。    说完清了清喉咙说，局里让我们成立一个特别小组，到省里主办钱龙案，只有五个名额，我算一个，还有谁？    顿时欢呼声一片。    要知道这群大老爷们天天查钱龙，结果临门的时候让人一脚踢出去了，一个个都这个岁数了什么不懂？    所以今天过来都有点压抑。    韩卫东特意说成了主办，顿时人人欢呼，小昭急忙站起来说，我去，我去。    韩卫东笑着说，小昭妹妹算一个了，还有三个，还有谁？    选完了人，韩卫东对小昭说，这一次出门要住几天，你带两身警服过去，然后韩哥还要求你点事情，回头再说。    小昭愣了一下，看韩卫东神神秘秘，声音又小，点了点头。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/