花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42红宝书（一）    韩卫东可是睡了一个好觉，虽然入睡的时候天已经亮了，即便醒来的时候不过刚刚午后，可是韩卫东从来没有睡过这么舒服的觉。    这几年他查钱龙，说是有恃无恐，知道钱龙不敢把事情闹大，不敢对他怎么样，可是心里也是没底的。    钱龙家大业大，瘦死的骆驼比马大，手下跟着他吃饭的人无数，不说那上万的工人，就算是黑道上面说不得的小弟，恐怕也有几十上百人。这还算是真小弟，那些几杆子打不到的如果都算上，恐怕整个山南市都是钱家的。    钱龙就是有钱，有势，从来没有听说过谁敢在钱龙的鼻子底下闹出什么动静来，至少这几年是绝对没有。    可是这一次说抓就抓了，韩卫东是按命令行事，上面说什么他做什么，但是仔细想一想，这件事太不寻常了。    李明宇怎么就敢动钱龙？    而且根本就是计划好的，趁着刘天明出门的时候动手，连时间都精确到了几分几秒，让自己找刘亦东通风报信。    韩卫东这一觉起来，也算是从昨天晚上的紧张之中挣脱了出来，他不是什么傻瓜，既然要对付李明宇，心中肯定要有自己的想法，不能再跟之前一样，李明宇让他做什么，他就做什么。    韩卫东开始琢磨整件事情来，这一琢磨不要紧，猛然觉得自己这么多年分明就是让人挡挡箭牌用了。    李明宇抓钱龙，查他的工厂，查他黑道的那些财产，看起来气势汹汹，但是如果按照韩卫东这几年的侦查资料来看，是没有十足的把握的。    没有十足的把握对于钱龙这样的人来说只会有一个结果，那就是无罪释放。    李明宇就算是山南市的政法委书记，就算这件事情上有上面的支持，但是钱龙放出来他可绝对是受不了。    也就是说，韩卫东这么多年没调查出什么来，但是李明宇已经有了十足的把握。    韩卫东一拍脑袋，自己这个行动小组分明就是个幌子，就是放在这里转移钱龙的注意力的，也就是说如果这么多年钱龙不是克制而是冲动了一下，自己这群人真的就是冤死了。    李明宇办这件事情肯定有其他的消息来源，而且不会少，自己这么多年的工作不过就是一个拙劣的表演而已。    专门表演给钱龙看。    你说人的思想就是挺奇怪的，都有一种先入为主的想法，韩卫东之前把李明宇看成自己的根本，看成自己的大老板，他看李明宇什么都是顺眼的。    可是昨天晚上韩师师的一番哭泣之后，韩卫东再想李明宇，那就都是坏处。    十恶不赦。    不过想一想也对，一个强迫自己儿媳的人会是什么好人？    会有什么难言之隐？    韩卫东反正对李明宇恨之入骨了，他伸了个懒腰，洗漱完毕，调头就跑到了公安局。    韩卫东知道这件事情哪里会这么轻易结束？    钱龙抓起来容易，后面的烂事儿肯定不少，他进了公安局就看到人人自危的表情，昨天虽然行动到了凌晨，可是几乎所有人都来了，都没有在家休息。    一个个都整装待发，随时随地准备上战场的神色。    他转了一圈，直接转到了局长办公室，敲了敲门，推开门进去发现李明宇跟张芸芸正在说些什么。    李明宇摆手说，正好，你不过来我就让他们给你打电话了，昨天的事情你们小组很有功劳，这么多年也辛苦了，本来想给你们放个长假，放松一下，不过现在事情太多，还要上几天班。    韩卫东心里对李明宇有成见，心说，是让我们出去避风头？怕钱龙反咬一口？    话到嘴边他笑了，韩卫东说，没事儿，现在我们都很兴奋，这么多年的工作终于有回报了，什么事情您尽管吩咐。    李明宇还没等开口，手机响了，李明宇揉了揉额头，看了看手机上的姓名，低声骂道，都他妈的给我打一百个了。    可是还是接了起来，很热情地说，赵厅，什么指示？    说完他听了一会儿，然后说，我知道，我知道，但是这件事我也不能做主，真的，别难为老弟了。    又说了几句，李明宇挂了电话，又揉了揉太阳穴对韩卫东说，今天至少有十个人给钱龙求情了，这件事必须速战速决，别说我们，公安厅也不一定能顶多久。    张芸芸说，可是怎么解决？这件事也急不了。    李明宇点了点头说，我知道，但是初步的罪名要定下来，那些资料不是够么？应该够吧。    韩卫东一听李明宇这话也没什么底气，他想起了早上自己的想法，决定试探一下，韩卫东说，按照我们这么多年侦查的结果，未必最后够用。    李明宇摆了摆手说，这里面还有其他的补充资料，我想足够了。    张芸芸说，够不够都不是问题，如果是一个平民百姓，随随便便一个证据都可以了，现在是钱龙，时间拖得越久，对我们越没有好处。    李明宇没等开口，手机又响了，他看了看姓名，没有接，任由手机在那里响下去。    不过他整个人都皱着眉头，坐在那里，看着手机。    韩卫东离得远，看不清手机上的姓名，不过看起来应该不是那种李明宇非接不可的官员。    李明宇等到手机不响了，继续说道，这件事情要想解决，必须要闹大，否则这么拖几天，钱龙肯定要放出来。    张芸芸说，怎么闹大？现在闹得还不够大么？    李明宇抬头看了看韩卫东说，你们侦查的时候，是不是提到过钱龙的红宝书？    韩卫东对钱龙了如指掌，当即点头说，有，钱龙年龄不小了，对于电脑之类的有先天性地抵触，觉得放在电脑再连上网络很不安全，所以他所有的往来记录都记在一个红色的笔记本上。这上面都是他行贿官员的记录，我至少在三个侧面有过证言，都提到过这个红色笔记本，外面都叫他红宝书。    李明宇说，你觉得他留这么一个证据，想要干什么？    韩卫东笑了笑，他说，这还能干什么？一是记录，每年来来往往，逢年过节之类的，别忘记了重要人物，另一个就是威胁了呗，那些钱是那么好收的么？这年头，拿人的手软。    李明宇点了点头说，对，你们能不能找到这个红宝书？    韩卫东摇了摇头说，暂时没发现，他的身上没有，要是进入他的住所从新获取证据，恐怕需要搜查令吧。    李明宇说，这不是问题，你把可能的地点都给我，我给你申请，下午应该能办好，晚上加个班吧。    张芸芸开口说，局长，您要这个红宝书干什么？这东西拿到手里就是一个炸弹，现在可能很多人都观望，如果知道这东西我们拿到了……我们都很不安全吧，他们肯定跟疯狗一样，恨不得撕了我们。    李明宇笑了，他说，我就是要查几个跟钱龙有关系的官员，我把这件事情闹成一个官商勾结的腐败窝案，我看看到时候还有几个人敢给钱龙求情？其实不用多，我们造出声势就行，只要按照上面的证据抓两个处级的，消息放出去，这群人都懂明哲保身，肯定就不敢到处打电话了，都恨不得摘出去。到时候，我们也清净了，也有时间慢慢办钱龙了。    韩卫东嗯了一声说，我这就去列名单，一会儿就交给您。    韩卫东走了出去，让手下熟悉的人列了一个清单出来，钱龙一共有八个住所，还有几个会所里面常年有房间，这都在名单之中，再加上他的办公室，算下来一共十多个地方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/