花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41澳洲归来    终于到澳洲了？    终于到澳洲了！    刘亦东说不出来的兴奋，这件事情带给他的不光是从未出过国门的新鲜感，更重要的是前途。    出国事小，陪着刘天明事大，自己本来是孙开志的门生，如果能让刘天明对自己稍稍有点好感，那么自己在山南市的前途一片光明。    当官这东西就跟炒股一样，当官想要个前途，炒股想要赚钱，说到底都是贪心。    那句话说得好，炒股如果不贪心就能赚钱，但是不贪心的人不会炒股，当官也是如此，拼命要前途苦心经营的人，往往由于投资的人倒霉自己跟着倒霉，而那些不拼不抢的人，反倒容易浑水摸鱼。    这就有点像以前的刘亦东了。    可是绝对不像现在的刘亦东。    不管愿不愿意承认，现在的刘亦东也被官场同化得程度很高，高到他从来都想象不到。    下了飞机，刘亦东看到刘天明他们在下面围成了一个小圈，十余个小时的飞机的确是让大家都疲惫了，头等舱再好那也是一个狭小的空间，飞机在短时间上优势明显，但是在长途跋涉上，也真的是让人很疲倦。    刘亦东看到大领导们都没有走，显然是在等着经济舱的这些人，他可跟身后那些个不用拍马屁的科学怪咖不一样，他需要随时随地表示出自己低人一等的身份。    所以他急忙小跑了过去，刘天明几个人正在抽烟，这十多个小时的禁烟飞行让所有人都憋坏了，这群人手机都顾不上开就先抽了一根烟，刘亦东凑了上去，跟着抽了一根，这时候刘天明拿出了手机，按下了开关键。    也就是在这个动作之后，其他人才恍然大悟一般都跟着开了手机。    这一开可不要紧，顿时各种声音大作，闹腾得如同初二的庙会一眼。    当然，还是除了刘亦东。    刘亦东的手机打开了之后就跟死了一样，一点声音都没有。    再听听其他三个人的手机，短信提示音不停地响起，连在一起成片出现就如同一个诡异的手机铃声一样。    这种声音就好像是每年九一八响起的防空警报，让人烦躁不安。    而这种连续不断的短信声也让所有人的脸色都变了，傻子也知道有大事发生了。    刘天明的手机不停地闪烁着，他还没等顾得上打开几乎死机的短信收件箱，手机铃声已经响起来了。    跟着响起来的是腾格尔的手机铃声。    刘天明接起电话，后退了几步，转身接了电话。    这面腾格尔也几乎是一样的动作，不过他躲开的是另一个方向。    刘亦东目瞪口呆地看着他们，他也知道出事儿了，而且预感到这件事一定跟自己的短信有关。    这是一件天大的事情，否则也不会从市里到省里再到这个红顶商人的都需要迫切地得到这个通知，刘亦东不傻，从韩卫东参与这件事情，再到这件事情有如此大的影响力，他几乎已经可以断定到是钱龙出事情了。    那么自己从那个短信开始就已经深陷其中了？    这可是一个可以吞噬一切的大漩涡，刘亦东不敢想象自己在其中会怎么样。    总之不会有好的结果。    刘亦东的预感一直都很准，他看到刘天明急冲冲地转过了头，对省领导跟腾格尔略带歉意地说，市里出事情了，我必须马上回去。    腾格尔这面也是刚刚挂了电话，有点为难，又有点歉意，他说，真对不起刘市长，耽误您的事情了，您看……这面我尽量给您找最近的航班。    刘天明点了点头，向刘亦东一摆手，刘亦东急忙跑了过去，刘天明说，你是跟着腾老板继续考察，还是跟我回去？    刘亦东这还有心思考察？他急忙说，我跟您回去吧，也好有个照顾。    刘天明点了点头说，那好，办回去的手续吧。    这面腾格尔几个人急冲冲地出去，最近的航班也是早晨五点的，距离现在还有几个小时，腾格尔带着刘亦东办好了两个人回去的手续，松了口气，转回去对刘天明说，刘市长，这面都安排好了，国际交流比较麻烦，所以我们还在这里待几天。    刘天明点了点头说，还请您多包涵，真的是出了点事情，必须要回去。    腾格尔跟着寒暄了几句，几个人在西餐厅稍稍吃了点东西，刘亦东跟刘天明两个人就踏上回程的路了。    这中间几乎没有多余的废话，没有多余的动作，刘天明甚至连多余的电话都没有打。    刘亦东更是小心谨慎，努力让自己跟这件事抛得清清楚楚，所以连问一问出什么事情都没有问，更重要的是他在这期间除了给李晓寒打了一个报平安的电话之外，一个短信都没有。    刘亦东希望自己可以在这件事情上撇得干干净净，但是似乎事情总是不会让他如意。    这一次由于突然改了航程，刘天明跟刘亦东坐的是经济舱，狭小的空间里让两个人挨得更紧了，刘天明坐上了飞机，再一次关上了手机，突然开口说，不管怎么说，这一来一回二十多个小时，我多大的能耐也要一秒一秒的查过。    刘亦东一愣，他心里其实是很害怕的，韩卫东让他做的事情他做了，你说后不后悔？肯定会后悔，但是还不能不做。    刘亦东知道如果刘天明知道是自己把他上飞机的消息发出去，那么自己一定是一个千古罪人，如果钱龙真的有问题了，刘天明对付不了秉公执法警察对付，可是他能对付自己。    自己一定是一个替罪羊与发泄桶。    所以刘天明这句话让刘亦东感到了害怕，他觉得自己如果一句话都不问，反倒显得自己知道整件事的来龙去脉了，所以他低声说，市长，出了什么事情了？    刘天明顿了顿，然后说，你知道航班的延误率是多少么？    刘亦东摇了摇头，刘天明说，我也不知道，但是我知道很高，很少有飞机能够按时起飞的。可是这一次我得到的消息是，几乎是在我起飞的同一时间，事情就发生了。你觉得奇怪么？    刘亦东冷汗都下来了，虽然知道刘天明不可能不会关注到这个地方，但是从他口里说出来，在听到刘亦东的耳朵里，然后再配合他此时此刻的小心思。    那是真的害怕。    刘亦东没有吭声，刘天明看了他一眼，然后问道，你不知道出了什么事情么？    刘亦东摇了摇头，刘天明说，钱龙出事儿了。认识他么？    刘亦东急忙点头说，认识，认识，山南市的龙爷。    刘天明说，我从来没有避讳过我们两个人的关系，钱龙是我多年过命的兄弟，我自从当官之后，只剩下这么一个弟兄了。可是就是有人要赶在我不在的时候动他，所以现在我回去了，我倒要看一看，这件事牵连了多少人。    刘亦东嗯了一声说，钱老板是大老板，吉人自有天相。    刘天明说，这件事情是一个很缜密的计划，从我上飞机关了手机他们就开始行动上就可以看得出来，所以我想，我身边一定有他们安排好的人。    刘亦东看了看刘天明，又看了看四周，然后用食指指了指自己说，您是说我？    刘天明摇了摇头，他说，我如果怀疑你，我就不会让你跟着我回来了。    话却没有继续说下去。    刘亦东突然觉得气顺了，刘天明不怀疑自己，那么肯定是怀疑的是另外两个人了，刘天明继续说，我不怀疑你，最关键的一点事这一次出国不是你能够主导的，你没有办法让我离开山南市。所以，你是无辜的。    刘亦东急忙点头说，您就是借给我十个胆子，我也不敢。    刘天明微笑了一下说，难得有这么小的空间让我们说说话，小刘啊，你的前途很好，自己可要珍惜啊。    刘亦东点头说，还要领导的提拔。    刘天明说，这个时候我也没有时间跟心情跟你说套话了，这么说吧，五年之内，只要我在，提拔你当市里的副市长，你觉得怎么样？    刘亦东傻了，刘天明这话也太直接了，他说，您……太抬举我了。    刘天明说，这不是抬举不抬举的问题，我这个条件如果你接受，那么我有一件事情需要你帮我办了。    刘亦东急忙说，您说，您说。    刘天明说，我知道负责钱龙案子的那个叫韩卫东的警察，是你过命的兄弟，你们的感情就跟我与钱龙一样。所以，这一次回去，我可能需要用到他，你能帮我搞定他么？    刘亦东有点傻了，他虽然知道刘天明不会凭空给自己一个大馅饼不要回报，但是他以为回报是在自己的身上，可是没想到要落在韩卫东的身上。    刘亦东跟韩卫东的交情过命这是真的，但是正因为这种过命的交情才让刘亦东不能因为自己的前途而毁了韩卫东的前途，要知道抓钱龙这种事情，足够让韩卫东一辈子飞黄腾达的了。    刘天明看刘亦东犹豫了，他说，我不要求别的，我只要钱龙一个平安。    刘亦东说，我真的做不了韩卫东的主，不过您开口了，我一定尽全力去做。您要让我做什么？    刘天明说，现在还不好说，不过有你这句话就可以，你记住了，这是我最困难的时候，任何在这个时候帮助我的人，我刘天明一辈子都不会忘。我还是那句话，此时此刻我不求别的，就让钱龙一个平安。    刘亦东点了点头说，我明白了。    刘天明点了点头，眼神似乎再说明白就好，而此时此刻刘亦东知道自己再也撇不出去了，不过幸运的是刘天明并不知道是自己通知韩卫东他们飞机出发的事儿。    但是转念一想，刘天明说的话更有道理，这一次从开始到现在似乎都是别人计划好的，连出国这样的事情都是在计划之中，逼迫着刘天明离开山南市好让别人可以动钱龙，这种事情如果说偶然谁也不会相信。    再加上腾格尔对自己的出言警告，告诉这件事情实际上是更高层面上的斗争，让自己最好不要插手。    此时此刻刘天明以自己的前途为交换让刘亦东卷入其中，刘亦东猛然对官场感到厌倦了。    太多的尔虞我诈，哪里有好人坏人？    一个个不过是追逐自己利益的投机者而已。    权力，最终也不过是要换算成金钱而已。    刘亦东在心底叹了口气，他看了看窗外，朝阳出现在云层之间，明暗交汇，倒是洒出一片姹紫嫣红。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/