花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40美人毒计（二）    就这么一握，感受到韩师师的肌肤，韩卫东已经很满足了，他已经死心塌地了。    男人傻的时候要比女人更傻，他开口说，你真傻，这么做，只会毁了你自己。要是李书记知道了，你也完了。    韩师师的手抖了一下，仿佛很恐惧这个名字，然后她坐直了身子，对韩卫东说，你走吧。    韩卫东摇了摇头说，我不走，你有什么事情跟我说，我一定帮你办了。    韩师师又摇了摇头说，你不敢帮我的，你快走吧，我不想连累你。    韩卫东握紧了韩师师的手，他说，你放心，我一定帮你。    韩师师的眼睛盯着韩卫东的眼，仿佛要看他的决心，韩卫东并没有任何的退缩，他温柔地看着韩师师。    韩师师被这种温柔的目光包围了，她轻声说，李明宇，你也敢么？    韩卫东一愣，整个人差一点跳了起来，手也松开了。    人在官场之中都是讲究根本的，这就是树与藤的关系，如果挖了树的根，藤也就死了，如果让韩卫东对付李明宇，无异于让他官场自杀。    韩师师叹了口气说，我就是开个玩笑，你就走吧，求你了。    这个语气可没有一点开玩笑的意思，韩卫东看韩师师都快要哭了，很无助地看着天空，那副模样仿佛随时随地都会被黑暗吞噬，随时随地都会坐在墙角哭泣。    韩卫东心痛极了，他再一次握住了韩师师的手，这一次韩师师抗拒了，不过韩卫东用力地抓住了，然后用力地说，为了你，我谁都不怕，但是你得告诉我为什么，告诉我让我做什么。    韩师师一直含着的眼泪落了下来，她低声说，我对你这样，你还会对我这么好么？    韩卫东笑了笑，他说，你也对我很好。    韩师师摇了摇头，她低声说，我都想威胁你来着。你不怕我还想骗你？    韩卫东再一次看了墙上的摄像头一眼，是那么的隐秘，如果不仔细看，如果不是多年警察培养出来的火眼金睛，恐怕会以为是画上的一小块黑色染料。    韩卫东笑了笑，他很想说自己不介意，但是这个摄像头也真的让他胆战心惊。    他低声说，别傻了，我知道你是走投无路了，你不是都告诉我了么？你要是还想骗我，就不会告诉我这个了，对不对？    韩师师点了点头，眼泪越落越多，她低声说，我想要跟李阳离婚。    韩卫东哦了一声，他说，没关系，你要是真离婚了，我娶你。只要你不嫌弃我。    韩师师说，我不能破坏你的家庭。    韩卫东没有吭声，过了半天，小心翼翼地绕过了这个话题，他说，你因为什么要跟李阳离婚？他对你不好么？    韩师师摇了摇头说，他对我很好，跟你对我一样好，可是……可是……可是李明宇是一个畜生。我必须逃离他的魔掌。    韩卫东低声说，他干什么了？    韩师师想了想，站了起来，拿过了自己的笔记本，又在手包的深处翻出了一个优盘，插在了上面，一个视频跳了出来，韩师师站起来说，你慢慢看，我……出去透透气。    韩卫东看着韩师师离开，他对这个视频的预感很不好，鼠标点下去的时候让他心惊肉跳，可是他还是点了。    谁让韩卫东就是胆子大呢？    这一点不要紧，第一个画面就让韩卫东差一点将电脑扔出去。    他看到了绝对想象不到的画面，这已经完全超出了他的想象边缘。    画面最后，李明宇正在以后入式的姿势前后晃动着自己的身体，他的面容虽然有点模糊，有点昏暗，可是韩卫东一眼就知道是他。    在他的身前是一个女孩子的细腰肥臀，肌肤吹弹可破，伴随着李明宇的前前后后，跪着的身体也此起彼伏，来回摇动，带着青春与活力，带着让人无法直视的热情。    而她的面庞而正对着镜头，近到韩卫东似乎可以感受到女孩子呼气，感受到让他撕心裂肺的痛。    这张脸，绝美，惊艳，无以伦比。    只能是韩师师！    真的是韩师师！    韩卫东惊呆了，看着画面一点点的行进下去，画面中的李明宇猛然化身成为狂奔的野兽，他一只手搂住了韩师师的腰，另一只手抬了起来，毫不留情地拍打着韩师师的翘臀。    啪！    啪啪！    啪！    韩师师啊了一声，低声喊道，爸爸，你慢点，求你了，轻点！爸爸，你饶了我吧，好不好？    声音迷离，声音涣散，说不出来的诱惑，李明宇的似乎受到了鼓励，策马奔腾，长驱直入。    伴随着韩师师一声长长的嘶叫，最终两个人滚落在了床上。    韩师师离着镜头实在是太近了，近到韩卫东怀疑到底是不是她本人，韩卫东暂停了画面，画面上李明宇侧身搂住了韩师师。    而一滴眼泪，从韩师师的眼角滑落下来。    韩卫东把笔记本的屏幕按了下去，长出了一口气，他的理智几乎崩溃了，完全不清楚这是一种什么情况。    他听到门口有人在抽泣，他走了出去，看到韩师师蹲在门口，捂着脸，正在失声痛哭。    韩卫东搂住了韩师师的肩，将她扶近了房间，扶着她坐在了椅子上，看着她失声痛哭。    韩卫东也不知道自己该从何说起，李明宇跟韩师师是什么关系？他们两个发生了关系又叫什么？    韩卫东低声说，这是真的么？    韩师师点了点头。    韩卫东说，可是他是你的老公公啊。    韩师师猛然抬起了头，咬着牙说，他是个畜生。    说完放声大哭。    韩师师也不知哭了多久，抹了抹眼泪说，李明宇垂涎我的美貌，强奸了我，还几次威胁我，这个录像是我从他那里用身体换回来的。你也看到了，我不是一个值得你爱的女人。    韩卫东心头一痛，他抓住了韩师师的手说，怎么会这样？    韩师师摇了摇头，低声说，我不知道，我不知道，难道我长得好看也是我的错么？我长得好看，就应该让他欺负么？你说得对，他可是李阳的父亲，是我的老公公。这种事情叫什么？乱伦啊，我敢说出去么？他手里还有好多段我们的录像，包括他第一次强奸我的。他还是山南市的政法委书记，我告他是不可能赢，私下里又弄不过他，他随时随地可以说我勾引他，你也知道他有这个能力。无论从哪个方面来看，我都斗不过他，但是他想要一直的占有我，可是我不能，我就算是一个人尽可夫的荡妇，我也不能接受这种丧尽天良的关系。我没有谁可以求助了，我，我，我只能求你了。    韩卫东的牙几乎咬碎了，他说，你说吧，让我怎么帮你？你放心，李明宇这种老畜生，我就是拼了命也把你从他的手里救出来，你放心，有我呢。    韩师师点了点头，坐到了韩卫东的身边，将头靠在他的身上，韩师师低声说，原谅我一直都利用了你。    韩卫东苦笑了一下，韩师师继续说，我真的很爱李阳，可是这种生活我已经没有办法继续下去了，李明宇千错万错，他是一个男人，到最后所有的骂名都会落在我这个女人头上。而我，真的不知道自己能怎么办。    韩卫东搂住了韩师师的肩，感受着她在自己手中的轻轻颤抖，韩卫东说，你想怎么办？    韩师师低声说，我想毁了李明宇，我想要让他得到报应。    韩卫东犹豫了一下说，可是，你的名声？    韩师师呵呵一笑，笑容有点凄凉，她说，我还有什么名声？你也看到了，一个跟着自己公公乱伦的女人，还要什么名声？但是我不能这么一辈子下去，我不能成为他们父子的公共用品，我再爱李阳，我也到不了这种地步。    韩卫东咬着牙说，别说了，我理解。    韩师师说，这件事情你如果帮我，我的人跟我的心就都是你的，我现在没有任何人能够依靠，不敢跟任何人说这件事儿，我只能依靠你了。可以么？你能让我信任么？    韩卫东急忙说，当然，你完全可以相信我，我会帮你的。    韩师师说，你有把握对付得了李明宇么？    韩卫东想了想说，或许有一点把握。    这句话说得很心虚，但是给了韩师师希望，她说，你能怎么帮我？你能对付得了他么？    韩卫东犹豫了一下说，如果这个录像可以用的话，我或许有那么一点把握。    韩师师说，当然，这是我们唯一的王牌，可是你想怎么样？    韩卫东说，我有一个朋友是搞网络炒作的，我能不能让他帮着炒大点？    韩师师的期待黯淡了，她说，如果这一招可以的话，我就不用忍了这么久了。李明宇是政法委书记，公安系统里面的领导，真有对他不利的东西，网络稽查几分钟就能删干净了，而且保证所有的网站都不敢乱发。这一点，我早就想过了。    韩卫东点了点头，他说，你说的很对，所谓官官相护，一个系统的低头不见抬头见，李明宇要是真开口了，谁都要给几分面子。这种举手之劳的事情，网络稽查肯定给屏蔽了，到时候……你就危险了。    韩师师点头说，所以我一直都不敢求助于网络，网络炒作对别人或许可以，对他……真的没多大用。    韩卫东说，那我们怎么办？走纪委？检察院？只要你说出来，我给你想办法。    韩师师说，公检法都是他的朋友，你能打招呼，他肯定也能打招呼，到时候不光毁了我，你也完了。    韩卫东叹了口气，他说，我不在乎我自己。    韩师师低声说，可是我在乎，你是我的……朋友。    这一句话让韩卫东感动万分，他搂紧了韩师师说，你今天让我过来，肯定是有什么办法了吧，你想让我怎么做？说出来吧。    韩师师说，我也真的没有好办法，公检法肯定是铁板一块，现在能想到的也跟你说的一样，网络炒作。    韩卫东说，可是刚刚你也说得明白，不是不行么？    韩师师低声说，我有一个好姐妹，她很有头脑，她说或许有办法。    韩卫东说，什么办法？    韩师师摇头说，不是我不告诉你，她也没有告诉我，不过她有个请求，需要你帮忙。    韩卫东点头说，你快说，我都急死了。    韩师师说，你想办法让她跟钱龙见上一面。    韩卫东一愣说，见钱龙？钱龙现在被省厅带走了，根本不知道藏在哪里了，怎么见？难道非要今天才见？    韩师师神色一黯，她说，对不起，我不该麻烦你的。    韩卫东急忙摆手说，我的错，我的错，我太着急了。你放心，我一定想办法给你安排。    韩师师嗯了一声说，她说她也认识你，叫王凤儿，你们在北邙县打过交道，你还有印象么？    韩卫东能忘了王凤儿么？他说，居然是她？她是你朋友？    韩师师说，是，只有她能帮我了，这是她的新手机号，如果你能安排了，就给她打电话，哪怕只有五分钟也可以。    韩卫东收起了那张纸，还想说什么，却猛然间发现无话可说了。    事情交代完了，再多的安慰都是在韩师师的伤口上撒盐，韩卫东也不想多提这件事，他能够想象到韩师师被李明宇逼迫奸淫之后内心的苦闷，他叹了口气，站起来说，要不然……我先走了？    韩师师跟着站起来，低声说，我就不留你了，你放心，不在这一朝一夕，我说过我的人是你的，我不会食言。    韩卫东摆了摆手说，我帮你，不是为了回报，你放心，我想尽办法也安排上这一次会面。    韩师师看着韩卫东走到了门口，低声说，谢谢你。    韩卫东一笑，做了一个拜拜的手势，很潇洒地走了出去。    山南市的夜真凉，韩卫东打了一个冷战。    不是冬天已经过去了么？    为什么他感觉刚刚才到？    韩卫东裹了裹衣服，他回头看了看，二楼的灯还亮着，不知道韩师师是不是坐在里面独自流泪。    韩卫东感到很心痛，爱情使人麻木。    有的时候就算知道她在利用你，但是为了讨她的一个笑容，什么都很值。    韩卫东没有走，站在门口吸了一根烟，直到看到那盏灯灭了，他才将烟头扔在地上，狠狠地碾了碾。    为了这盏灯，值了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/