花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40美人毒计（一）    韩卫东到了约定的咖啡厅，韩师师已经坐在那里，正在喝着一杯咖啡。    深夜时分，实在是不适合喝咖啡，不过这个夜注定是一个不眠夜，有了咖啡，反倒好过。    韩卫东坐了下去，招呼服务生送了一杯咖啡过来，韩师师晃了晃杯，对韩卫东笑了笑。    笑容很浅，带着一丝勉强。    韩卫东的咖啡上来了，他有些慌忙，喝到嘴里乍了乍舌头，烫到他了。    可是在韩师师的面前，韩卫东是不会表现出那么一丁点软弱出来，他将咖啡咽了下去，对韩师师说，这么晚找我来，有事情么？    韩师师看了看他，笑着说，没有事情就不能找你么？    韩卫东急忙摆手说，当然，当然，我就是没想到这么晚了你还没有休息。    韩师师说，今天有很多人都没有休息吧。    韩卫东呵呵一笑说，不过那是我们的事情，跟你没什么关系，怎么？有人捣乱？    韩师师摇了摇头，她说，不是，我就是担心我的投资是不是安全。    韩卫东哦了一声说，你看，事情太突然了，我也是今天刚刚知道的，手机当时就收上去了，没有提前把消息给你。    韩师师跟着哦了一声说，钱龙抓到了么？    韩卫东点了点头说，抓到了，就你打电话的时候，刚刚抓到。    韩师师说，罪名大么？    韩卫东摇了摇头说，我不知道，但是这么大的行动，我看结果好不了。    韩师师又喝了一口咖啡，似乎想要放慢点问话的节奏，她停顿了一会儿说，那你辛苦了。    韩卫东哈哈一笑说，这是工作，怎么会辛苦？反倒是你的钱？要不然我想想办法？你把集资的人名告诉我。    韩师师说，不用操心了，我知道钱龙要出事儿，早就拿出来了。    韩卫东一愣，他说，那你找我来？    韩师师之前跟韩卫东说这些事儿，让韩卫东帮着留心，打着都是投资安全的幌子，韩卫东从来没有对韩师师有那么一丁点怀疑，所以韩师师这么一说，他就有点愣了。    韩师师笑呵呵地说，没有事情不能找你了？    韩卫东急忙点头，手足无措，好像是初恋被揶揄的小男孩一样。    两个人说了一会儿闲话，韩师师站起来说，要不然走吧，挺晚的了。    韩卫东急忙跟着站了起来，抢着买了单，走出去的时候，韩师师指着夜色下的小楼说，上去坐一会儿么？    韩卫东犹豫了一下，点头说，如果你方便的话。    韩师师嫣然一笑，走过去打开了门，上了二楼，这是一个简易的居室，只有一张简陋的床，一个简陋的餐桌，一个梳妆柜，旁边摆着一台笔记本电脑。    韩师师说，你先坐，我去下洗手间。    说完转入了里面的洗手间，再出来的时候，身上只剩下一件很单薄的睡裙。    韩师师能暴露的肌肤都裸露了出来，带着一股诱人的醉，一步步地走向韩卫东。    韩师师甩了一下头发，红着脸，低声说，你对我好，我知道，今天我想……报答你一次。    如同晴天霹雳一般！    男人碰到女色的时候，表现的情况也分无数种，韩卫东是太喜欢韩师师了，那是当着女神一样供着，是可远观而不可亵玩焉的感情。    此时此刻韩师师近似赤裸地站在他的面前，韩卫东手足无措，如遭电噬。    过了半响，韩卫东才感动，他擦了擦额头上的汗，面前的韩师师正在笑，笑吟吟地看着他，仿佛刚刚说的话不是从她的口中说出来的一般。    可是韩卫东真的是有点心虚了，韩师师的话太直接，即便是他一直想要听的，但是猛然之间听到，还是让他感到心惊。    韩师师的脸色有点微红，房间里只有两个人，她站起来对韩卫东说，你不是喜欢我么？    韩卫东点了点头。    韩师师说，那我给你机会，你不想要么？    韩卫东咽了一口口水，他点了点头说，我想要，但是，我不想我们搞得这么复杂。    韩师师皱了皱眉头，她说，男人还真让人难懂，你一直想要的，我给你，为什么会让你觉得复杂？你是不是不喜欢我？    韩卫东急忙摆手说，不，不，我知道你有事情，我只想跟你说，为你做事我不需要任何的回报，我们不需要这样。    韩师师的睡衣肩带本来已经滑落了，她愣了一下，又把酥肩遮上，用手在自己圆润的肩头滑了一下，然后说，你真的心甘情愿帮我？    韩卫东都看傻了，他现在全部的意志都在自己的下半身，努力克制着自己的欲望。    韩卫东行走江湖一直靠得是两个字，胆大。    他几乎没有不敢干的事情，但是在韩师师的面前，他反倒胆小了。    就算韩师师刚刚说打算给他一些回报，是他一直以来深夜睡不着的时候梦寐以求的那些事儿，但是真到了头上，他反倒退缩了。    他是真的喜欢韩师师，或许最开始的时候是被美貌所吸引，但是这是初因不是主因，现在他是真的爱上韩师师了。    一个男人爱上女人，总是会有一些傻了吧唧的想法，最主要的就是那种牺牲精神。    心甘情愿地去杀人放火。    韩师师坐在那里半天没有再说话，韩卫东的注意力放在了克制上，也没有倒出时间去问话，过了半天，韩师师站起来批了一件衣服在自己单薄的睡衣上，然后轻声说，你是不是真的很爱我？    韩卫东点了点头。    韩师师说，我一直以为你只是——垂涎我的美貌。    韩卫东笑了笑，他说，你是李书记的儿媳妇，我再好色，我也不敢垂涎你的美貌。这是真的，我这么大的年龄，如果不是真的爱上了你，我一定有多远离你多远。其实……我一个兄弟跟我说过很多次了，说你对我好是为了其他的，不是真心的。其实我也知道，但是我爱你，所以我不在乎被你利用。    韩师师笑了，她说，是刘亦东吧。    韩卫东点了点头说，我知道你们是老相识。    韩师师哦了一声，摆了摆手说，都是过去的事儿了，不值得一提。既然你对我这么好，如果我跟你说别的，那都枉费了你的这片真心。我有一件事求你，但是很艰险，我想给你回报，你不要……所以，你走吧。    韩卫东愣了一下，他说，我为什么要走？事情你还没说呢？    韩师师指了指墙，韩卫东顺着目光看了过去，一下子站了起来，那是一个隐蔽的摄像头，隐藏在墙上的一个画上，如果不是韩师师指了指，韩卫东绝对发现不了。    这个摄像头正对着韩师师的简易床，如果刚刚韩卫东接受了韩师师的邀请，此时此刻两个人云雨一番的话，一切都会被拍下来。    韩师师叹了口气，她说，是我对不起你。    韩卫东又坐了下去，他苦笑了一下说，师师，何必要如此。    韩师师说，我没有办法，这件事情艰险万分，我又没有别人可求，知道你不能去做，只能出此下策。    韩卫东又看了一眼摄像头，他说，你是想威胁我么？    韩师师点了点头，将头低了下去，用手在自己的头发上乱抓了一番，然后说，你快走吧，我是疯了，你不要管我。    韩卫东看韩师师的模样真的是可怜，他把手伸过去，抚摸了一下韩师师的胳膊，韩师师的手臂顺着他的手放了下来，两个人的手握在了一起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/