花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6交易（一）    整件事情由于韩师师的搅和，就这么浑浊了。    不得不说，韩师师的确比不了王凤儿，但是也差不多，她或许不够聪明，但她这个身份地位所经历的那些事儿，碰到的那些个经验，足以弥补很多。    处理事情并不光光靠聪明，王凤儿能算计，真碰到这种事儿未必有韩师师处理得好。韩师师这么多年就是跟官员打交道的，什么事情到底如何处理，就算是酒桌上的笑谈她也听厌了，这一次碰到这种情况，虽然很突然，可用了江湖秘传的第一绝招，遇事先把水搅浑，只有水浑浊了，才有浑水摸鱼的可能。    韩师师手中的资料把持得很紧，这么多年唯一露出去的一份就是给王凤儿的，恰好就是关于张泰之的，就算用脚后跟想也知道自己着了王凤儿的道道了，当然王凤儿为什么这么做已经不需要去想了，想了也没用，干脆大大方方地承认这个东西是自己交出去的。    高组长没想到是这种情况，万花集团的老总亲自交出去的这个举报材料，恰好是关于万花集团的，恰好能够给万花集团造成无以伦比的损失，这听起来就跟笑话一般。    但韩师师说得有理有据，他也不敢轻视，考虑再三亲自过去，对韩师师直截了当地问道，你为什么这么做。    韩师师笑了笑，然后说，高组长您好。    高组长哦了一声，说了句你好，然后看着韩师师，盯住不放。    韩师师迫不得已，她又笑了一下，最终还是开口了，她说，您说能因为什么？    高组长说，我想听你说。    韩师师说，还不就是钱的问题。    高组长哦了一声，这个说法更可信了，权钱交易肯定是钱的问题，他坐了下去，然后说，钱的问题也不能自己出卖万花集团吧，这样一来，你的企业损失也少不了。    韩师师说，张省长太贪心了，要的钱太多，我也只能破釜沉舟了。    高组长说，要多少钱？    韩师师说，回答您的问题之前，我想先问一个问题。    高组长说，现在不是你问我问题的时候。    韩师师笑了笑，然后说，那也没关系，那我想起来再说吧，反正这里好吃好住，我又不着急出去。    高组长说，你不着急出去么？万花集团现在可是一团糟吧。    韩师师说，我不着急，我出去了也是一团糟，到时候人人找我，反倒是这里清静。我可以配合你们，你看，我也就是个女人，我这样的女人最怕的是什么你们也知道。对吧。    高组长说，你说你怕什么。    韩师师笑着说，真是的，一副审讯犯人的态度。我们女人，就怕没有了青春，对不对。你看，你要是关了我十几年，我出来就算是有钱了又能如何，我能买回我的青春么？所以我是有诚意跟你们做交易，就是不知道你们是怎么想的。    高组长没有想到韩师师还真的是态度诚恳，他想了一下，然后说，好，你的问题是什么。    韩师师说，其实围绕着张泰之的那些个争斗，我也清楚，要不然也不会在这个时候举报了，对吧。现在你们过来了，这一点我有点意外，我很配合你们，但是我想问的是，你们是想要张泰之下来，还是整个他州省都天翻地覆。    高组长说，整个他州省你都能让它天翻地覆么？    韩师师挑了挑眉毛说，我能，你们敢么？    高组长哈哈一笑，然后说，我们没有什么不敢的。不过，我们还是想一点一点的来，张泰之的资料你能够全部交给我们么？    韩师师说，这样啊，也行，但是张泰之的资料能换来我的自由么？    高组长想了想说，以后还要你配合。    韩师师说，我一定配合，如果觉得不够，你说名字，他州省任何一个官员的资料我都可以帮你，我这样够诚心了吧。    高组长哦了一声，然后说，跟你一起来的那个刘市长，你有他的证据么？我看你们私交不错。    韩师师一愣，然后哈哈大笑，她说，那个木头疙瘩啊，这我真的没办法，不过你们放心去查，你们会发现一个劳模典型的，真的，这样的人你们要是弄下去了，太可惜了，我都替你们可惜。你知道他的外号么？方便面市长啊，自己宁可天天吃方便面，这是什么样的主？说真的，如果没有他，我万花集团今天不一定有什么作为呢，我要是有一点证据都给你们，这样的人，我恨不得让他下去呢。    说完又猛然大笑，然后说，要不然这样，我们再做个交易，你们帮我把那个刘市长弄下去，我给你省里面所有人的资料，让你们想查谁查谁。    高组长说，那是个炸药包，我要它干什么？山南市这一次怎么也要出来一两个人交交差，你想吧。    韩师师想了想，然后说，有个叫钱华的副市长，级别够吧。    高组长点头说，够，但是你有证据么？    韩师师说，万花集团没有证据，不过你们随便查一查就出来了，他的叔叔叫钱龙，以前龙运集团的老总，现在的龙运集团老总叫王灵儿，是他的老婆。龙运集团掌握着山南市的黄赌毒，这些个东西很好找证据的，对吧。    高组长笑了一下，然后说，你倒是不错啊，借机打压你的对手。    韩师师说，其实我也知道，你们不过是要张泰之一个人倒霉而已，当然你们要交差，我替你们出个主意，大家都有自己的小九九不是。    高组长猛然一拍桌子，他说，韩总你注意自己的言辞，我们巡视组不是什么地方机构，任何一个地方的任何人我们都敢查，也不是替什么人以权谋私、打击报复的机构，我告诉你，他州省我都要查，你手里的所有资料我都要，如果你想要自由，那么可以，这些个资料交出来，配合我们的审查，我给你自由。    韩师师一愣，她说，你们真敢查。    高组长说，我想你可能对我们有误会，我们是对上面负责，不对下面负责，不存在我们敢查不敢查的问题，我可以对你负责任地说，他州省就算是翻天覆地跟我们也没有关系，我们只负责一查到底，至于要不要这场官场大地震，或者说这种地震是以什么样的形式呈现出来，那是上级的权衡，不是我们的职责。我们的任务很简单，是要肃清我们的队伍，任何人犯在了我们的面前，那么对不起，我不管有多少人求情，一律一查到底，连求情的人也会查。你这几天抓起来，我们特意放出了风声，结果真的很多人给你求情，你放心，所有人都在名单上。刚刚我不过试探了你几句，没想到韩总还真的以为我跟你认识的那些个官员是一丘之貉。    韩师师哦了一声，眼睛扑闪了几下，舔了舔自己的嘴唇，然后她玩了玩自己的手指，再然后她说，你们真不怕他州省的大地震？    高组长说，的确，我们不会一次查完，办案本来就是一个过程，尤其是对自己的同志，我们比任何人想象的更小心谨慎。但你放心，我们会有自己的安排，一点一点，一个系统一个系统的查，我们会把他州省所有的老虎都打完，打光，否则我姓高的不会离开他州省。    韩师师又哦了一声，她说，如果这样的话，那么这个交易我不做了，你们要杀要剐随便吧。    高组长说，你什么意思？    韩师师说，证据给你们，你们又不一次查完，别人都不傻，肯定知道是我交出去的。那么我剩下什么？死路一条，还不如让你关个几十年没有自由。我们女人啊，虽然怕没有青春，但是更怕没有命，对不对。    高组长说，这里不是你讲条件的地方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/