花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39擒龙    韩卫东一行站在徐娇家的门口，这是一个高档小区，门也是最结实的那一种，不过这并不是什么阻碍，韩卫东身边站着的就是山南市曾经最厉害的小偷，任何一个锁好的门在他的眼里都如同敞开着，贴着欢迎条幅一样。    这是特意从监狱里面弄出来的，这次行动中已经开了七八个门了，平均下来也就是三十秒。    这一次久一些，但是也不过是一分钟，这一分钟虽然很难熬，但是韩卫东却很兴奋。    他不得不兴奋，这是他最后的机会，他有着极强的预感钱龙在这里。    打开了保险门，韩卫东高喊了一声，不许动，我们是警察，然后一下子愣住了，里面居然还有一层铁栅栏，韩卫东一行人在门口愣了一下，不许动的声音已经喊出口了，可是有了这一层隔绝，短短的十几秒是不可能打开门的。    一下子所有人都意识到坏了，如果钱龙真在房间里，这个十几秒足够他从楼上跳下去了。    这面开锁的也紧张了，手一哆嗦，锁没有打开，然后韩卫东就看到钱龙走了过来，手里拿着一个锅，热气腾腾的。    钱龙看了看门口的一群人，举了举手中的锅，韩卫东还真怕他把这一锅不知道是沸油还是沸水的东西破过来，这个举动让所有人往后一退，然后钱龙哈哈一笑说，吃面么？    所有人又愣了一下，韩卫东举着枪说，钱龙，你被捕了，不要妄图反抗。    钱龙哦了一声，走了过来，黑洞洞的枪口对着他，他好像没事人一样，反倒是这群警察有点害怕了，看着钱龙冒着热气的小锅，身体往后仰着。    钱龙走过来打开了门，然后也不管这群人，自顾自地走到了桌旁，把那个锅放了下来说，一起吃么？    韩卫东冲了过去，站在了钱龙的身旁，他看清楚了锅里的东西，还真的是方便面。    韩卫东有心想要把钱龙按在地上，但不知道为什么，人一感到轻松，反倒觉得这件事情有趣了。韩卫东坐到了一旁，其他人在屋里屋外翻了半天，确定没有旁人，韩卫东给张芸芸打了个电话说，我找到钱龙了。    张芸芸松了口气说，马上秘密运回局里。    韩卫东嗯了一声，挂了电话，其他人都围着，他看了看钱龙说，钱老板还真的是好胃口。帮我那一双筷子过来。    其他人没想到韩卫东会提这个要求，过了一会儿递过来一双筷子，韩卫东伸到钱龙的锅里，捞出了一大口面，二话不说吃了进去。    钱龙刚刚吃得一心一意，此时此刻看到韩卫东跟着自己吃了一大口，笑着说，不怕有毒？    韩卫东说，钱老板身价这么多，能力这么大，现在我们抓到了你也没有判你入狱的把握，更不要说死刑了，我想你不会自杀吧。    钱龙哈哈一笑说，你放心，我钱龙拉着全世界一起死也不会自己死在这里，来，多吃点。    韩卫东又吃了几大口，他嗯了一声说，还别说，估计山南市没有几个人吃过钱老板亲自煮的方便面吧。    钱龙摆了摆手说，很多人都吃过，不过这一顿特别的有意义。    韩卫东点了点头，抹了抹嘴说，钱老板，要不然走吧，别让我们为难。    钱龙看了看锅里，有点可惜地说，还剩下不少，可惜了。    韩卫东说，这样，你好好配合，回到局里我给你再煮一顿。    钱龙站了起来说，也好，那我们走吧，别带手铐可以么？    韩卫东说，可以是可以，不过你的那些小弟消停么？    钱龙说，赵刚没了，其他人在今天的突击中早就散了吧，你放心，带我走，没什么麻烦的。    韩卫东想了想，把自己的外衣脱下来说，要不然遮着点钱老板的头？    钱龙居然有点感激，他说，好，就凭你这句话，这件事我不算在你头上。    韩卫东耸了耸肩说，别啊，这是我这辈子最风光的时刻，怎么就不算在我头上了？你放心，真到了你翻身的那一天，你随时随地来找我，记得给我一碗方便面就行。    说完把衣服裹在了钱龙的头上，带着他下了楼，居然非常顺利的上了车。    本来韩卫东以为楼下会有一场截击战，他手下的所有人枪都掏出来了，子弹都上膛了，就等着有人来抢钱龙呢。    可是居然没有人。    站在楼下，韩卫东觉得有点冷，可能是因为外衣给了钱龙了，也可能是因为感慨钱龙的英雄末路。    这一路上，韩卫东都想跟钱龙说上两句，他不知道自己为什么如此渴望跟钱龙交流，可能是胜利者的炫耀，也可能是他对于未来的心虚，但是钱龙上了车之后便一言不发，一直都看着山南市的夜景。    韩卫东看快到公安局了，干脆也闭嘴了，这面警车进了公安局，警笛大作，耀武扬威地如同一个得胜归来的将军，那面公安局门口早就等着无数的人，李明宇张芸芸都在，都在等着这个历史性的时刻。    钱龙被从车里带了出来。    一瞬间，韩卫东看到了所有人脸上的笑容，可是他的心里并没有那么的高兴，不知道为什么，自从自己这几年来一直对付的老对头最终落入他的手里的时候，他老有一种兔死狐悲的感觉。可能是这么多年的调查中看到了钱龙有多风光，有多可怕，与现在不过是打算把最后一口方便面吃完的老者有了天地之差的对比，这种落差让韩卫东感到非常的难受。    当然也很高兴，也不得不高兴。    钱龙根本就没有进公安局里面，而是直接就被带到了另一辆车上，车挂的是省武警的牌照，前后警车开路，一秒钟都没有迟疑就奔出了公安局，消失在韩卫东的视野里。    李明宇走了过来，跟韩卫东与其他人挨个握手，很兴奋，很高兴，韩卫东能够感受到那双手传过来的喜悦。    李明宇对韩卫东说，辛苦了，到我办公室汇报一下过程。    韩卫东急忙跟着走了上去，张芸芸也跟着上去，在李明宇的办公室里，李明宇来来回回地走了几圈，用手拍着手，然后左右手重重地相互握着，韩卫东都能看到上面的血管在凸起。    李明宇又看了看表，对韩卫东说，好，好，太好了，你们最终完成了最艰难的部分。    韩卫东急忙说，还是领导指挥有方，张队给我指明了大方向，我们才找到的。    李明宇说，不用谦虚，你跟张队长都是大功臣，这一次一定论功行赏，最少也是二等功。    韩卫东跟张芸芸异口同声地说，谢谢领导。    李明宇说，给我讲讲，钱龙最后表现得怎么样？他害怕了么？求饶了么？给我讲一讲你们找到他的过程。    韩卫东急忙把事情前前后后说了一遍，不过并不是原原本本，前半段强调自己是多么的辛苦，后半段体现了自己多么的英明，怎么找到了钱龙的线索，找到了那辆车，然后又在张芸芸的指挥下发现了钱龙可能藏在徐娇家里的事实。    韩卫东最擅长的就是吹嘘，这一番话说下来，言者得意，听者流汗，只觉得万分的艰险。    说到最后，韩卫东说，钱龙还真的是见过世面的人，我们进去的第一句你知道他说什么吗？    他故意停顿了一下，不过没有人接他的话茬，他急忙又说，他问我吃面么？    李明宇倒也是惊讶万分，张芸芸更是脱口问道，说什么？    韩卫东说，吃面么？就是这么问的，手里当时端着一个小锅，就是那种奶锅，热气腾腾的，我们最开始以为是热油之类的，不过后来证实，居然真的是方便面。    李明宇哈哈一笑说，没想到，钱龙居然还有这么一个闲心，见到抓自己的人，第一句话就是这个？最后呢？你要带走他的时候，他说什么了？    韩卫东说，他说，可惜面没吃完。    李明宇想了想，又笑了，摆了摆手说，你们都辛苦了，张队负责收尾工作，韩队带着手下出去找点夜宵，吃点好的，我请客。    韩卫东跟张芸芸走了出去，韩卫东跟在张芸芸的后面小声说，张队，我给你带点回来？    张芸芸回头白了他一眼说，你还真有闲心打算出去吃？去吧，别回来了。    说完掉头就走。    韩卫东跟在后面有点恼火，本来一直以来让这么一个小丫头压了半头就够窝火的了，今天张芸芸还一直对自己乱发脾气。    韩卫东走了出去，招呼了弟兄们，也不管闲事，开车就出去找饭店了。    可是出去就傻眼了，今天的饭店全都关了，平日里吃夜宵的地方一个都没有开，韩卫东挠了挠头说，什么情况？    开车的人说，今天行动太大，关停的地方太多，老百姓不知道是针对钱龙的，我刚刚听到一个说法，说市里突击罚款，一传十十传百，所有的店都不敢开门了。韩哥，弟兄们也都挺累了，今天这件事惊心动魄的，要不然都别吃了，各回各家，各找各妈吧。    韩卫东看了看四周，也没有地方吃饭，他说，行，这顿饭是我欠弟兄们的，大家散了吧，家离得近的坐一辆车。    对讲机里说了一遍，车停了下来，换了个位置，韩卫东手机响了起来，他一看居然是韩师师的，急忙接起来，韩师师开口说，好久没见面了，吃个饭吧。    韩卫东看了看表，已经凌晨了，他说，这么晚么？    韩师师说，要是不方便就算了。    韩卫东急忙说，方便，方便，在哪里？    韩师师说，我店下面的那个咖啡厅还开着，要不然在那里见面吧。    韩卫东嗯了一声，挂了电话对车里的人摆了摆手说，你们走吧，我还有点事情。    其他人也没问，开车就走了。    韩卫东站在大街上等了半天，伸手拦了一辆出租车，上车的时候司机吓得够呛，韩卫东此时此刻全副武装还穿着警服，司机不敢拉又不敢不拉，墨迹了一下说，大哥，你这不是真家伙吧。    韩卫东哼了一声说，别害怕，我是警察，今天有行动，不是坏人。    出租车司机嗯了一声，上下打量了一下韩卫东说，老总，去哪里？    韩卫东说，十三街。    出租车司机一句话都不敢多问，开车就直奔十三街。    而韩卫东此时此刻心事重重，他知道韩师师找自己是要问钱龙的事情，他也知道自己不应该说，可是自己怎么拒绝韩师师？    爱一个人就是这样，就算是撞了南墙满头都是大包，回头人家给你揉一揉，说一两句好话，你还是乖乖地继续撞下去。    韩卫东摸了摸自己的额头，还好，没有包。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/