花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38寻龙    在山南市找钱龙，或者说在上百万的人口中找一个人，听起来似乎很不可能的一件事。    不过韩卫东知道，此时此刻钱龙已经是瓮中之鳖，高速路已经封锁，火车站客运站飞机场等等所有能离开的设施都有专门的人在蹲坑，甚至市里的许许多多主干道此时此刻交警也都在路上，所有的目标只对准了一个人，钱龙。    在这种情况下，不要说离开山南市，就算是打算在大街上走一圈都可能会被发现，钱龙既然要躲起来，那么就不会冒这么大的风险。    那么他能去哪里？    钱龙几乎没有地方可以去了，他或许有很多的产业，但是都在警察的掌握之中，在这个行动开始之前，已经有所部署，专门的地方都有专门的人盯着。    也就是说，钱龙所有可能去的地方，都有警察再找他。    就连那个最不得宠的小妾的家里，韩卫东也转了一圈。    可是人就这么凭空消失了。    这种情况下就有点像密室失踪的案件了，当然这个密室很大，整个山南市这么大。    韩卫东坐在车里，他已经找到了最后一个地方，可是还没有找到钱龙。    负责指挥的张芸芸不断地把命令下来，只有一句话，必须抓到钱龙。    时间在一点一点的缩短，韩卫东真的有点丧气了，他还有点恐慌，抓钱龙是他一生最大的功绩，也够他吃一辈子的，但是抓不到人，韩卫东不知道自己会是什么样的下场。    韩卫东看了看表，已经过去六个小时了，自己所剩的时间不多。    抓钱龙是要有一个前提条件的，那就是刘天明跟他断了联系，否则以刘天明的能力，这件事可能会峰回路转，最后不了了之。    而此时此刻，恰好刘天明在去澳洲的飞机上，这是天赐的机会，但是韩卫东没有把握住。    韩卫东也知道钱龙很清楚这一点，他只需要等到了时间，只需要躲得安安全全的，等到刘天明下了飞机，通了电话，他就安全了。    或者这么说有点夸张，刘天明在电话里能不能解决这么大的事情韩卫东不知道，但是刘天明回来之后，他一定可以解决这一切。    要不然李明宇也不会忍了这么久，查了这么久，搞了这么多的心思等到今天。    韩卫东的手机突然响了，他接了起来，张芸芸说，捷龙路三个小时前发现了钱龙的身影，是一辆外地车，不过已经被丢弃了。    韩卫东心里一动，捷龙路？是接龙还是截龙？    这个时候的人难免会胡思乱想，他脑袋里面转了几个圈，觉得这个路名似乎就是预兆，就如同落凤坡之类的，难道说钱龙要在这里面倒霉？    或者是逃出升天？    韩卫东有点恼火，这捷龙路是用捷龙快运公司的名字命名的，现在听起来有点模棱两可，为什么当初不叫屠龙路？困龙路？    韩卫东沉默了一会儿，张芸芸有点不耐烦了，她说，马上过去看看。    韩卫东说，捷龙快运的老总跟他有关系么？    张芸芸说，一直都是你查的，你问谁呢？    说完毫不客气地把手机挂断，韩卫东对一旁的人说，马上查查，捷龙快运跟钱龙有关系么？    一旁的人拿起笔记本噼里啪啦地一打，然后说，有，钱龙是他们最大的客户。    韩卫东一拍大腿说，捷龙快运有得是货车，钱龙要是想要逃出去，轿车是不敢坐，躲在货物里……快走，去捷龙。    这面一个猛转弯，五分钟之内车就到了捷龙路，十分钟的时候到了捷龙快运的门口，虽然已经很晚了，不过门口还是忙忙碌碌的，都是接货送货的人。    韩卫东带的是三辆警车，今天穿得还正式，每个人都背着枪，这一下车就把人群给吓到了，然后长长的队伍一下子散开变成了一个圆圈，很专业的准备看热闹。    韩卫东顾不上影响，走过去对前面的伙计亮了亮证件说，你们老板呢，叫出来。    伙计挺害怕的，调头就往里面跑，韩卫东一挥手，这面四个人跟着跑了进去。    韩卫东这面也没闲着，他指了指几个货车，也不管人家是送货的还是运货的，只说了一个字，查。    这面人都上去了，货物被扔得到处都是。    动静可不小，里面急冲冲跑出来一个人，高喊道，轻点，轻点，有贵重品。    警察办案也没心思管这些，照扔不误，那人跑出来对韩卫东说，兄弟，兄弟，手下留情，手下留情。    说完就把手中的烟递了过来，韩卫东一摆手说，钱龙是不是来过？藏在哪里了？    那人一愣，然后说，没有，钱老板怎么会亲自跑到我这面来？他们有事情有专门的人联系。你们在查什么？我们可是守法经营，犯法的货物一律不接。    韩卫东说，我们不查货物，我们查人，我现在怀疑你藏匿了我们一个通缉犯，这是窝藏罪，一会儿跟我们走一趟，你这个生意也可以封了。    那人吓了一跳，他说，您别开玩笑了，我跟你们李局认识，真的。    韩卫东呵呵一笑说，你认识你打电话啊，看一看今天他给不给你面子？说吧，钱龙藏在哪里了？    那人心疼地看着自己的车，这群警察走了下来，摇了摇头，韩卫东指着里面说，都给我查，任何一辆车都别放过。    那人急忙一摆手说，慢点，慢点，我说一句话。    说完拉了拉韩卫东的胳膊，低声说，兄弟，一旁说两句？    韩卫东跟着走了过去，那人低声说，钱老板是来过，不过走了。    韩卫东两眼冒光，他说，你可要明白撒谎的后果，钱龙这一次涉及的是大案，省里督导的，你要是敢窝藏他。    那人急忙摇头说，不敢，不敢，真的来了，但是也真的走了。    韩卫东哦了一声说，来干什么？    那人说，我不知道他出事儿了，钱老板今天过来说有点货想要拉，过来找我要一辆货车。我是挺奇怪的，不过他身旁的人态度很恶劣，我有点害怕，您也知道，我们公司一大半的生意都是龙运集团照顾得，钱老板这一次是亲自过来，别说要一辆车，就是要我老婆，我也不敢不给啊。    韩卫东说，你他妈的看看你那点出息，赶快把车牌号告诉我，快点。    那人急忙说，我进去查一查，稍等，稍等。    韩卫东哪里等得了，跟着就走了进去，那人查了一下，拿出一张纸说，就是这个，33445，一辆东风的轿厢，银白色的，不过有点脏，是我们私用的。    韩卫东拿起纸走了出去，喊道，留下两个人看着这里，其他人跟我走。    上了车，韩卫东急忙给张芸芸打电话，高声喊道，车牌号33445，东风的银白色轿厢车，钱龙从捷龙运输公司借的车，现在可能已经在高速上了。    这面挂了电话，韩卫东说，去省高速口。    这个推断是有道理的，钱龙此时此刻依靠不了刘天明，也只能去省里找救兵了，所以他抓到机会必然往省里跑。    这面跑到省高速路口用了半个小时，那面张芸芸的消息已经反馈回来了，她说，查到了，四十分钟前刚刚上的省高速，第三个口进去的，现在还在高速上，已经让省高速的人配合拦截了，估计五分钟之后双方就会碰到。    韩卫东嗯了一声，他说，我在高速路口等消息。    这五分钟很难熬，韩卫东看着表一秒一秒地走到了时间，可是没有动静，等到十分钟后张芸芸的电话回来了，她说，钱龙不在车上。    韩卫东啊了一声说，什么？你让他们好好查查，那是轿厢车，空间很大的，说不上藏在座椅地下。    张芸芸说，车都快拆了，没有钱龙，不过抓到了他的一个保镖，这保镖还挺嚣张，说我们永远都抓不到钱龙。    韩卫东骂了一句娘，他说，我们上当了，钱龙估计弄了这么一个烟雾弹拖延我们的时间。    张芸芸说，现在怎么办？再也找不到钱龙的身影了，所有的天眼系统都在启动，技术人员一直都在排查，除了在捷龙路看到一次，再也没看到。    韩卫东说，看看这台车的行驶路线，找一下。    张芸芸说，看天眼系统很耗费时间，我先让他们从高速路口往回倒着追溯一下，你那面想想办法。    韩卫东说，等一下，我记得现在运输公司的车斗强制捆绑了一个GPS吧。    张芸芸说，好像是叫北斗系统？（注：这是真事儿，自己百度）    韩卫东说，对，就是这个，让交警查一查行驶路线。    张芸芸说了一声好，过了一会儿回过电话说，你说对了，并没有直接上高速，而是在碧云路转了个弯才上的高速。    韩卫东嗯了一声说，钱龙知道有天眼系统，不敢在路上乱走，肯定是这辆车把他放在了碧云路附近，我们这就过去。    车又急转了碧云路，韩卫东看了看表，他似乎已经没有时间了，现在时间八个钟头，自己转到碧云路又要半小时，然后呢？钱龙站在路口乖乖地等着自己？    韩卫东只有十个小时，他现在已经没有时间了，此时此刻的他有点丧气，又把电话拨给了张芸芸。    张芸芸有点惊讶，她说，我很忙，长话短说。    韩卫东说，我就想问一问行动进行得怎么样了？    张芸芸说，改查的都查了，不该查的也都查了，该封的都封了，该抓的都抓了。除了你们这群废物一事无成。    韩卫东有点恼火，但是张芸芸虽然年轻，可是官大一级压死人，他硬是把到嘴边的骂娘咽了下去，他说，你放心，我一定把人给你抓住。    张芸芸冷哼了一声，二话不说挂了电话。    韩卫东到了碧云路，整个人已经如同疯狗一样，站在路旁狠狠地踹了一脚路灯。    身后的弟兄们一个个也都垂头丧气的，如果抓不住钱龙，今天晚上所有人的所有努力基本上都是白费了，说不上所有人还会惹来无尽的麻烦。    尤其是他们几个。    韩卫东在这附近转了一圈，觉得有点眼熟，他想了想说，这地方我怎么好想来过？    身后的一个人开口说，我记得是监视徐娇的时候过来过吧，她的家就在这附近。    徐娇！    自从徐娇失踪之后，他们这个行动小组几乎把她给忘记了。    今天所有的地方都查过了，可是偏偏由于徐娇的失踪而放过了徐娇的家。    韩卫东说，记得在哪里么？后面的人点了点头，指了指前面，韩卫东一摆手，一群人上了车，直奔徐娇的家里而去。    时间在一秒一秒地流逝，韩卫东他们只有这一次机会。    可是钱龙会在这里么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/