花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37潜龙    此时此刻的刘亦东坐在飞机上，被禁锢在一个小小的铁皮匣子里，他虽然没有跟刘天明再一次坐在一起，没有拍马屁的机会，但是头等舱跟经济舱最重要的共同点就是他们处于一样的环境之中。    刘天明也被禁锢在其中。    刘亦东发过短信，关了手机，将头侧了侧，经济舱真的没有头等舱舒服，不过刘亦东也没怎么坐过飞机，这也让他有点小小的兴奋。    人要是没有追求就这一点好，知足常乐，他虽然经历了头等舱昙花一现似的舒爽，不过也能够接受经济舱的拥挤，十个小时左右的行程让刘亦东必须找点事情干，他首选的当然就是睡觉。    可是怎么睡得着？    翻来覆去也没有一点困顿的意思，毕竟他刚刚算是在那个飞机上醒过来。    人一无聊就想找点事情干，刘亦东开始琢磨起来那个短信来了。    按照十多年的了解，韩卫东前前后后的表现一联系，这件事情百分之百是李明宇的直接命令。    可是李明宇就算掌握了这个时间点，他能干什么？    刘亦东把脑袋想大了他也没有一点的头绪，越想越精神，一来二去觉得自己有点憋闷，刘亦东站了起来，伸了个懒腰，前前后后看了看，很多人都在看电影。    刘亦东没把自己的台式机搬过来，又从来没有买过笔记本，家里的笔记本那是电视台发给李晓寒的，李晓寒随时随地都会用，刘亦东几乎都没有摸过。    再看看一旁的几个神牧集团的科研人员，都拿着笔记本，十根手指不停地在上面噼里啪啦地打着字，满屏幕都是自己看不懂的各种数据表格。    刘亦东实在太无聊了，他往前走了几步，想着自己要不要去头等舱转一圈？    这面没等过去，那面腾格尔居然出来了，远远地看到刘亦东跟一根蘑菇一样站着，一枝独秀，腾格尔招了招手，快步走了过来。    腾格尔说，还习惯么？是不是太拥挤了？    刘亦东说，习惯，习惯，很不错了。    腾格尔又道歉说，真是不好意思啊，让你在经济舱。    刘亦东呵呵一笑说，说句话您别多想，按照要求，我们出门只能坐经济舱，您没让我坐火车就不错了。    腾格尔哈哈一笑说，那是你们报销的原则，我们这是企业赞助，不一样的。    刘亦东当然不能就这个问题深说下去，再多说一句都显得自己再说领导超标出行了，刘亦东岔开话题说，您怎么没有陪领导？    腾格尔说，我这不是觉得心里过不去么？过来找你聊聊。两个领导说私事呢，我也不好老在一旁旁听。    刘亦东嗯了一声说，这么说来，我还真有一件事情想要问你，我们县建新城区的事情，神牧集团最开始有意向，之后怎么没消息了？我没有逼你们投资的意思，不过我们这个关系，工程这么大，肯定是要先看你们的意思。    腾格尔急忙说，我懂，我懂，你这是给我面子。不过现在集团大了，很多事情不是我自己能做主的了，而且……你们现在也不消停，害怕投资有去无回。当然，也不是说你，你这个位置肯定没问题，就是……算了，不说了，过一段时间，我们一定慎重考虑。    刘亦东看腾格尔欲言又止，显然是有什么内幕，他低声说，我也觉得最近有事情要发生，您指点我一下，让我能避避祸，免得让人家流弹给伤了。    腾格尔眼角上挑了一下，然后说，没关系，刘书记根深蒂固，只要不插手别人的事情，应该没什么问题。    刘亦东说，您的意思是我需要离谁远点？    腾格尔哈哈一笑说，我不是这个意思，你别误会，我就是随口一说。反正这年头少观点事情，总归是好的，尤其是跟自己没关系的事情，爱怎么折腾怎么折腾是不是。对了，我记得你以前也是市局的吧。    刘亦东嗯了一声说，十年的警察，可惜混不出来。    腾格尔说，警察的事情太麻烦，还是要少插手。    刘亦东愣了一下，他已经插手了，难道已经惹了大麻烦了？    腾格尔看到刘亦东的表情，他仿佛知道了什么，语气有点急，低声说，现在不管是那一面，都离得远点最好，很多事情，看起来是市里的，其实是更上层的争斗。神仙打架小鬼遭殃，你还是要小心。    刘亦东点了点头说，好，谢谢您的提醒，我知道了。    腾格尔说，投资的事情，回去我们详谈，现在我也真没办法决定，你先休息一下吧，我上个厕所。    刘亦东看着腾格尔匆匆回去，他当然不知道腾格尔此时此刻的想法，不过他也能意识到，最后一句话的时候，腾格尔的态度已经转变了。    腾格尔走了回去，拿起了自己的手机，猛然想起来按照要求都关机了，他有点恼火地将手机扔到了一旁，想了一下，拿出了笔记本，在备忘录里面写道：下飞机就要给多多打电话，北邙县的一切追加投资暂停，等候事态发展，刘亦东已经插手……    没等写完，一旁的刘天明看了一眼腾格尔，可能觉得冷落了他，开口说，腾老板还在办公啊。    腾格尔合上了笔记本，对刘天明笑着说，岁数大了，很多事情怕记不住，写个备忘录。    而这面刘亦东坐了下去，觉得自己头都大了，腾格尔最后的态度很明显的转变了，都说红顶商人就如同沉船上的老鼠，他们的嗅觉最灵敏，能够清楚地知道谁要倒霉，能够知道什么时候可以脱身，知道如何不受到牵连。    刘亦东从腾格尔的语气中听出了那种需要逃离的音调，他摸了摸自己的鼻子，难道自己是一艘沉船？    刘亦东是不是沉船韩卫东可不知道，不过此时此刻韩卫东还是想把自己想象成为一位将军，正在指挥着千军万马，攻城略地。    当然，这是一个错觉，不说背后的总指挥李明宇，单说韩卫东上面还有个张芸芸。    这件事情真正的协调者是张芸芸，韩卫东不过是里面最重要的一个任务的执行者，但即便如此，也足以让韩卫东自豪的了。    先不说韩卫东这一面，单说五个县的警察突袭钱龙的各个非法生意，五个县的警察有一百多人，这还不算完，李明宇这一次是下定决心打算抓住机会来个一击致命了，伴随着这一百多个警察而来的是武警部队，具体人数已经不可考，李明宇为什么能调动这么多的人也是一个谜。    关键的是效果。    这一天光在非法生意里面就带走了百十人，查封了二十余处涉黑场所，从KTV、酒吧到地下赌场跟钱庄，只要是韩卫东他们这些年偷偷侦查出来的地方，不管停没停业，一律进去抓人，有多少人抓多少人。    而伴随着一个个窝点被打击殆尽，钱龙生意的庞大与涉及行业之多让所有人都震惊。    钱财更是金山银海，据说光一个地下钱庄就查出来五百万的黑钱，而这个钱庄不过是一个小区的几个车库打通的几十平米的小地方而已。    地下钱庄的钱是三天一运走的，运的太频繁容易被人发现，太慢的话又积累的钱太多，这五百万不知道是多久的，总之不会超过三天。    当然，这还不算完，武警部队都出动了，查钱龙绝对不是因为涉黄的产业，而是因为涉毒。    钱龙还有个外号叫做他州毒王，不光是山南市的毒品都要从他手里流动，他伴随着势力的越来越大，在整个他州省也算是数一数二的毒枭，这一次行动如此之大，就是冲着钱龙的毒品来的。    可是没有查到。    居然没有查到。    不知道这中间出了怎样的问题，总之钱龙的所有应该有毒品的场所里连一个摇头丸都没有，这个消息让李明宇很恼火，李明宇现在需要让钱龙死得很彻底，如果没有毒品，钱龙死不了，最后倒霉的说不上是自己。    李明宇看了看表，时间已经过去四个小时了，从行动开始到现在四个多小时，对于突击这么多产业来说，已经算是神速了。    可是李明宇还是觉得慢，他拨通了在外指挥的张芸芸，问道，韩卫东怎么还没有汇报？    张芸芸说，韩卫东汇报过了，钱龙平日里藏身地他们已经找了十二处，可是都没有找到人，他们依然在找。    李明宇说，不是一直都跟着钱龙么？怎么最后找不到了？    张芸芸说，钱龙在行动开始的那一刻得到了消息，开车走了，弟兄们没留意就让他甩开了。    李明宇说，马上调交警的录像。    张芸芸说，已经调了，高速路也已经全面封锁了，他绝对是跑不出去，抓到他不过是一个时间问题。    李明宇说，时间问题？我现在什么都有，就是没有时间。    张芸芸嗯了一声说，我再问问韩卫东。    李明宇挂了电话，不停地看着自己的表，这十余个小时是他梦寐以求的真空期，从刘天明上飞机开始，他就处于与外界完全隔绝的状态，唯一联系他与山南市的手机被航空规定给切断。    这几乎是天赐给他的机会。    只要抓了钱龙，用这些铁证定了罪，直接将证据与人封存给省里，那么他就胜利了。    可是此时此刻，钱龙在哪里？    韩卫东又他妈的在哪里？    就在李明宇开口骂韩卫东的时候，韩卫东也正在骂娘，这几乎是他能想到的最后一个窝点了，他踹开了门，看到里面空空如何，高档的家具与精致的女人都错愕地坐在沙发上，女人颤抖了半天，看了看韩卫东他们的警服说，警察……叔叔……你们找谁？    韩卫东没吭声，此时此刻他不能给钱龙任何的机会，身后的人拿着枪鱼贯而入，一言不发地把精致的房间翻了一个底朝天。    韩卫东走到女人面前，对她说，小雅是吧。    女人点了点头，颤声说，你认识我？    韩卫东说，钱龙呢？    女人说，我不认识什么钱老板。    韩卫东说，你少给我装蒜，我说钱龙你说钱老板，你怎么知道他不是一个当官的？我可告诉你，我们既然知道你的名字，也知道你们是怎么回事儿，否则我们几天也不会到这里来。我们盯着你也不是一天两天的了，钱龙呢？就是包养你的？你信不信我给你抓回去？    韩卫东此时此刻怒火中烧，双眼通红，女人吓了一跳，浑身上下开始颤抖，颤声说，我真不知道，他一个月也未必会来一次，真的。    韩卫东当然知道这个情况，可是他没办法了，他从钱龙最可能藏身的地方查起来，一直查到这个几乎被钱龙忘记的外室这里，他实在没有地方可以查了。    屋里的人都出来了，一个个都有点垂头丧气，韩卫东咬了咬牙，对女人说，你给钱龙打个电话，问他在哪里。    女人颤颤巍巍地拿起了手机，拨了一下，但是显示对方已经关机。    韩卫东知道钱龙此时此刻不会用别人知道的电话联系外界，否则公安局的定位系统早就找到他了，何必让自己东奔西跑？    不过死马当活马医，本来有那么点希望的，一下子又给浇灭了。    韩卫东有点低头丧气，他走了出去，跑到了大街上，在门口半天也不知道自己下一步该去哪里，自己该怎么向上级交待。    可是整个山南市都已经封锁了，全城都在找一个人，这个人还真的是一条可以上天入地的龙么？    怎么可能一下子就消失不见了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/