花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36屠龙开始    刘亦东有刘亦东的小聪明，要不然也走不到今天，他含糊地应了一句说，县里做了点工作，他们内部也有分歧，毕竟做生意的要是跟政府对着干，怕对以后的生意有影响。后来权衡了一下，也就散了。    刘天明点了点头，没多说什么，话题一下子就转到了北邙县这一次的行动上来，刘天明说，这一次的行动虽然给各个县造成了困扰，但是你们还是不要有负担，要支持市里的工作。    刘亦东急忙说，一定支持，一定支持。    刘天明再说，你以前就是公安系统的吧，我记得好像是。    刘亦东点头说，是，我当了十年警察，后来去了发改委。    刘天明说，我知道，核电站的事情当时也让你操心了，这几年山南市一直都很动荡，自从天华案爆发之后，可以说一直都没有稳定过，核电站审批包括后来的麋鹿事件，再加上许多个同志出了这样那样的问题，山南市的政府工作很不好干吧。    刘亦东笑着说，工作还是要有人干，都不干的话，这个社会不就乱了。    刘天明点头说，说得很好，再苦再难也要有人去做，要有人做主，否则社会就乱了。小刘啊，你当官的时间虽然短，但是很有魄力，做事情果断有原则，这是我们现代官员需要的。现在的社会诱惑太多，商人们天天围绕着官员转，心思都不放在做生意上，这一点我这个市长也看在眼里，但是却真的有点无能为力。北邙县现在招商引资，神牧集团是大集团，是国际性的财团，在跟他们的交往之中，尤其要注意经济问题。    刘亦东吓了一跳，他急忙说，您放心，给我十个胆子我也不敢。    刘天明点头说，我当然知道你没有，要是有的话我也不会说这些话给你了。企业跟政府的关系很微妙，绝对不是管理者与被管理者的关系，你有什么体会？    这几乎是已经限定了作文题目，刘亦东只能围绕着企业与政府的新型关系上展开了，幸好他对于神牧集团的事情插手不少，不至于像其他人那样离开了发言稿就不知说什么。刘亦东说，企业会给一个地方带来发展，带来经济上的发展可不光光体现在GDP上，老百姓不管什么是GDP，他们只看自己的生活好不好，自己的菜篮子装得满不满，自己的口袋里面钱多不多。就比如我们的北邙县，是个贫困县领导您也知道，神牧集团的项目我们是鼓励农民参与的，按照合同来看，农民的收入会提高一倍，而老百姓安了，政府也就稳了，这一切就是企业带来的。一方面可以促使经济发展，一方面可以保持社会稳定。    刘天明有些惊讶，他点了点头说，你说得很到位啊，这是你自己的看法？    刘亦东挠了挠头说，也是我学习的结果，当了官之后也不敢懈怠，每天都要学习一些东西，这些观点也不光是我自己的。    刘天明说，能说出来，说明你已经留心了，这就很难得了。说得很好啊，企业可以保政府的稳定，只不过……    刘天明不说话了，刘亦东看得出刘天明走神了，他站了一会儿，悄悄地回到了自己的位置上，刘天明喝了口水，叹了口气，低声说，山南市又要动荡了。    刘亦东没听到这句话，不过他猜到了。    说起企业与政府的关系，说起安定和谐，然后刘天明就走神了，除了钱龙的事情还能有其他的？    钱龙抓起来很容易，但是钱龙下面的公司可能提供了上万的工作岗位，这些个工作岗位一失业，上万人足以成为社会不安定的因素。    当然钱龙要倒霉不过是刘亦东一直以来的自我推理与内心期盼，可是刘天明这个态度一落入眼中，刘亦东反倒觉得八九不离十了。    他假装翻了翻杂志，脑袋里却都是韩卫东在干什么，只要钱龙有事情，韩卫东一定是在最前面冲锋陷阵挡子弹背黑锅的，这个黑锅他背得起么？    虽然是十多年的弟兄，刘亦东还真的不是特别了解韩卫东，韩卫东就一个特点，胆子大。    此时此刻的韩卫东已经秘密回到了山南市，跟他一起回来的人不多，都是这么长时间精挑细选绝对没有问题的弟兄，再然后就是五个县一群不明所以的警察，这些人就算跟钱龙有多大的关系，也未必直接说得上话，更何况这个秘密行动连张芸芸跟韩卫东两个当事人都不清楚。    唯一知道全部内容的，恐怕只有此时此刻一言不发的李明宇。    韩卫东有点局促，这是一个大任务，他知道个大概，知道是要对付钱龙的，但是究竟是要如何下手，要扫钱龙多少的生意，要以什么名义去抓他，韩卫东一概不知。    李明宇看了看表，对张芸芸说，他们现在还在飞机上？    张芸芸也看了一眼手机，然后说，这个时间应该下来了吧。我查查。    在手机上按了几下，抬头说，还没有，晚点了。    李明宇说，会影响去澳洲的么？    张芸芸摇了摇头说，不会影响，就是时间有点紧，四点半直飞澳洲的飞机，北京时间凌晨三点十五到达澳洲，这个应该不会有变化。    韩卫东一直在一旁站着，拿出了自己的警察素质，一动不动，李明宇看了一眼韩卫东说，刘亦东那件事没有意外吧。    韩卫东点头说，您放心，他答应我了。    李明宇嗯了一声说，那就等吧。    就在他们等待的漫长时间里，刘亦东已经跟着刘天明下了飞机，他手里拿着自己跟刘天明的两个拉杆箱，跟在刘天明的后面，如同一个小跟班一样。    出了机场，在大厅里与腾格尔几人会和了，这一次上海没有停留的安排，大家只是在一旁的咖啡厅简单吃了点东西，说了几句话，这时候刘亦东就插不上嘴了，也只能忙前忙后，当起了服务生。    不过能在这个场合里面当服务生，那也是其他官员一辈子都得不到的机会，刘亦东跑前跑后算是跑到了时间，伺候得各个领导也算满意，松了口气就上了另一辆飞机。    这一次飞机可就跟刚刚不一样了，刘亦东跟腾格尔的几个跟班被塞进了经济舱，腾格尔有点不好意思，走过来还给刘亦东道了个歉，说只剩下最后三个头等舱了，自己还不能不陪着领导。    刘亦东哪敢在这点小事儿上闹不愉快，他急忙说，没问题，您忙您的，有事情喊我。    腾格尔带着歉意离开了经济舱，刘亦东坐了下去，身旁的两三个人都是腾格尔带来的科研人员，有点木木的感觉，丝毫没有对刘亦东露出恭敬的神色。    其实刚刚就看出来了，刘亦东在咖啡厅跑东跑西，虽然说自己很喜欢这样的机会，不过这几个人也是坐到一旁的桌子自己吃自己的，可没有人过来谦虚一下。    刘亦东跟着一旁的人打了个招呼，对方嗯了一声，似乎不知道说什么，低头就去摆弄手机了。    刘亦东有点尴尬，看看这几个人再看看周多多，很难想象是一个老板带出来的。    不过人的能力各有不同，有的人擅长交际，有的人擅长钻研，不能强迫喜欢钻研的人去搞交际，如果这个世界上都是马屁精，哪里还有什么前进的动力与方向？大家围着领导转圈也就是了，怎么前行？    刘亦东很无聊地看了看对方的手机屏幕，一拍脑袋，一下子想起来韩卫东跟自己说的话来了，让自己在飞机起飞之前发个短信。    刘亦东看了看手机，飞机很准时，他把信息写好了，就写了已上飞机，吾念。刚刚要发出去，又放下了，韩卫东让自己在关机之前发，刘亦东决定再等一等。    其实刘亦东知道这个短信发出去，会有很吊诡的事情发生，韩卫东不会没头没脑没有目的地要求自己干这么一件事情，可是以刘亦东对韩卫东的了解，韩卫东也不会有这么缜密的计划去弄出如此诡异的一个举动。    所以这件事情背后一定有人操作。    不过义气这个东西很难说，它并不属于理智的感情之一，比如你跟朋友喝酒，朋友让人打了，对方十多个人，你知道自己上去也打不过，可是上去挨一顿揍反倒比自己转身就跑更加的好受。    此时此刻刘亦东就是对于韩卫东的义气，他知道自己的短信不会带给自己好结果，不过这其实并不重要，就跟挨揍一顿比转身就跑更加舒服一样。    这面飞机已经开始广播了，空姐也开始挨座提醒，要求把手机关闭。    到刘亦东这里的时候，刘亦东犹豫了一下，然后说，我发个短信，报个平安。    空姐点了点头，往后走提醒后面的乘客去了，刘亦东按下了发送键，看着短信发了出去，感觉自己似乎做了一件极大的事情。    胸口的重担放了下来，他把手机关上，看了看窗外，天有些雾蒙蒙的，不过只要冲破云层就好。    冲破了压抑的阴暗，就是阳光普照的天下。    韩卫东的手机响了，所有人的目光都注视在韩卫东的身上，韩卫东的手里一直都握着自己的手机，看到了那个短信，他对李明宇点了点头说，短信发过来了。    李明宇看了看表，居然没有其他的反应，而是把眼睛闭上了。    韩卫东跟张芸芸都面面相觑，今天他们等这个短信已经等了一天了，可是等到短信过来的时候，李明宇居然闭目养神，毫无动静。    足足过了十分钟，这是极其难熬的十分钟，屋里静得掉一根针都能听到，韩卫东与张芸芸交换了几个眼神，张芸芸居然转头看向了窗外。    韩卫东无奈了，他也把头扭到了一旁，以他的性格，现在每一秒都如同一年那么的漫长。    也不知道过了多久，李明宇开口说，行动吧。    张芸芸点了点头，对韩卫东说，跟我走。    韩卫东算是行动的局外人，细节一概不知，此时此刻张芸芸一喊他，他急忙跟着小跑了出去。    张芸芸对韩卫东交代了一番，然后说，你带着你的人只负责把钱龙找回来，五个县的弟兄负责突击钱龙所有的非法生意，检察院的人会封存钱龙的公司，这一切只有八个小时，懂了么？    韩卫东点头说，懂了。    张芸芸说，你们这个组最关键，所以不能交给外人，必须要把钱龙找回来。    韩卫东敬了个礼，大踏步地转身离开。    这是他这辈子最凶险的任务，不过同时也是他最大的功劳与机会。    富贵险中求，这可不是光是黑道上的说法，在官场之中也是如此。    韩卫东兴奋万分，他出去喊了在外面待命一小天的弟兄，开车直扑钱龙的老巢。    伴随着刘亦东的短信，谋划了数年的屠龙行动，正式开始。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/