花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35双飞上海    清晨的山南市带着一股安逸，这恐怕是很多快节奏的城市没有的。豆浆油条的早餐摊摆满了整条街，刘亦东嘴里叼了一只包子咬了一口，虽然比不上山南市最出名的那种乾坤包，不过味道也不错，有一种浓浓的肥油的味道。    刘亦东以前最爱吃这种包子，这种包子要趁热吃，但凡是凉了之后无论是凉吃还是热了再吃，那都没法入口了。    这中间的奥秘其他谁都懂，就是用肥油掺在肉馅里，很不健康，不过健不健康无所谓，第一口浓浓的油脂落入喉咙的感觉，还真让刘亦东受用万分。    伴随着这一口热乎乎的包子下肚，一夜的疲惫也一扫而光。    刘亦东这一夜就睡了两个小时，一大早晨爬起来就上了车，在车上又睡了一个回笼觉，到山南市的时候正好赶上一个早餐的尾巴。    刘亦东吃了几口包子，就跑到市政府报到了，不过没见到刘天明，刘天明也正在开会，刘亦东转了一圈，跑去见孙开志了。    还别说，一般的县委书记想要见市委书记，非得预约才行，要不然你就得有急事儿，而刘亦东仗着以前的情分，居然顺顺利利地见到了孙开志。    虽然只有十分钟。    孙开志看到刘亦东进来，推了推眼镜笑着说，昨天没休息好吧。    刘亦东点了点头，跑过去坐了下去说，老板，我要去澳洲了。    孙开志说，我当然知道，这么大的事情我能不知道么？出去之后多学习一下人家的先进经验，这可不是让你出去玩去了。    刘亦东急忙说，当然，当然，你让我出去玩，我才不去呢。我听说那面的羊毛不错，我带点样品回来给您啊。    孙开志哈哈一笑说，你这点小心思还是别放在我身上了，你多往刘市长那面操操心吧。    刘亦东说，您放心，我出去可不会给你丢人。    孙开志哦了一声说，从秘书这个位置出来的同志都还好，不过也有特例，前人犯的事儿，你可别再犯了。    刘亦东吓了一跳说，有什么风声么？    孙开志说，不是，就是想起来我以前的一个趣事儿，正好有时间，你要不要听？    刘亦东点头说，当然，领导说的话我都要好好的领会一下。    孙开志摆了摆手说，真的就是趣事儿。说完讲了一段往事儿。    我们当年上山下乡的时候，知青也有给领导当秘书的，不过知青都是城里下去的，很多人还有文化，就有点不够世故。当年有个特别出名的故事，说一个知青跟一个不小的领导出门，过去的招待所环境都不好，洗脚需要自己出去打热水，这个领导想要洗脚，就暗示知青说，这天气要是洗洗脚也不错。    知青没听出来，摇头说，我不喜欢洗脚。    领导说，有点热水在这么冷的天泡一泡，很舒服的。    知青还是摆头说，我不行，我不习惯。    结果领导没办法了，自己出去打了开水，然后对知青让了一下说，你试一下，很舒服的。    然后，知青就把脚伸进去了，点头说，果然舒服。    刘亦东听完抑制不住就笑了，这个场景的确有点太好笑了，他摆着手说，领导真会开玩笑。    孙开志也笑了，他说，你不相信吧，我告诉你，这个知青就是我。就因为这件事儿，老领导回去到处说不能跟我一起出门，出去的时候还要给我打洗脚水，我后来就被返乡的时候弄回城里去了。当然，回城的机会对于一般人来说是好事儿，但是对于已经在政府里面扎根的人就是一件坏事儿。不过，坏事变好事儿，不回城我现在也不知道在哪里了，想一想，都是命运。    刘亦东愣了一下，孙开志在他眼里绝对是一个算无遗策的谋士，俗话说得好，世事洞察皆学问，孙开志必然对人情世故非常的了解。    可是居然也有年少青涩的时候。    刘亦东笑着说，您放心，我出门绝对不敢让刘市长给我打洗脚水。    孙开志哈哈一笑，指了指刘亦东说，你小子啊，这话可不能胡说，让别人听到了，是大不敬。    刘亦东点了点头，两个人又闲谈了十多分钟，孙开志虽然没有说昨天晚上北邙县的事情，不过还是表示出了他对于整个县级市维稳工作的一些担忧，刘亦东听得出来，孙开志对于公安系统的这一次突然行动也有一些不解，不知道问题出在哪里。    由于刘亦东就这么点时间，后面的人已经过来了，刘亦东只好告辞，走出去很远，猛然想起来孙开志刚刚讲起的故事，怎么感觉似乎不是一个笑话？    刘亦东有点后知后觉，再仔细想想，这个故事的重点是出门要伺候领导舒舒服服的还是孙开志最后所说？坏事变好事儿？    刘亦东不敢说自己了解任何一个人，他甚至都不了解自己，更不要说孙开志这样高深莫测的人物，不过孙开志说的任何一句话，无论刘亦东怎么理解，他也不敢去置若罔闻，要知道刘亦东是孙开志队伍之中最坚定的战队者，他不能因为刘天明而得罪了孙开志。    刘亦东想不明白，但是这已经让他有了一点警醒，感觉这一次出国似乎并不真的是天大的机会，或许这中间还有许许多多的利益纠葛。    可是说到底，政府务实，市委务虚，本来就是两个平行前进的部门，孙开志对于政府事务应该兴趣不大，毕竟管人才是根本。    那么这一次出国又对他有多大的影响呢？    或者就是刘亦东自己在胡思乱想？    官场之中，再亲近的人也不会对你直接表明自己的态度，神秘就是靠其神秘性来保持神秘，揭穿了就一文不值，刘亦东这面因为孙开志的话已经留意了，那面到中午的时候刘天明才开完会。    午饭也顾不上吃直接奔机场而去，刘亦东坐在车里，看了看表，他有点担心自己赶不上这趟飞机，因为时间已经近在咫尺，而他们还堵在路上。    果然，到机场的时候已经晚点了四十分钟，由于是分头行动，这一批里只有刘天明跟刘亦东，腾格尔陪着省发改委的人已经从另一条线上走了，刘亦东下了车，又看了看表，再看一看孟鹏飞。    孟鹏飞送机，一脸的焦急，不过还好，这面机场跑出来几个空乘，领着一干人就走了一侧的通道。    到了里面刘亦东才知道，飞机一直都等着呢，刘亦东没怎么坐过飞机，不知道是因为刘天明的特殊性还是飞机就这个规矩，总之他算是运气好，沾了光，跟着刘天明上了开向上海的飞机。    坐在飞机上，刘亦东摸出了手机，想了想，由于睡眠缺乏头脑有点不灵光，直到空姐走过来低声要求他关机的时候，刘亦东才反应过来自己想要干什么，他想要给韩卫东发短信。    但是不灵光的脑袋激灵了一下，韩卫东让他在上海起飞去澳洲的时候发短信，他差一点发错了。    刘亦东收好了手机，头等舱很宽敞，刘天明跟自己的座椅相隔有一段距离，刘天明此时此刻也是刚刚做好，空姐走过来低声询问了几句，刘天明点了点头，没几分钟送过来一些盒饭。    刘亦东再不会来事儿也不能跟孙开志故事里真真假假讲的那个要领导给自己倒洗脚水的知青，他急忙站起来，跑到空姐那面要了点饮料，亲自端给了刘天明。    刘亦东不知道刘天明爱喝什么，一手端着果汁，一手端着一杯白开水，他说，领导，您喝哪一个？    刘天明说，白水吧。    刘亦东放下了水，刘天明说，别忙了，有空乘，你也好好休息一下，昨天晚上忙坏了吧。    刘亦东站在那里说，都是我的工作不到位，让领导您操心了。    刘天明说，你的工作不到位，就是我的工作不到位，虽然说县级的书记管得事情有点多，不过这件事都算在你头上也不公平，你们的县也该有个正式的县长了，毕竟徐日月的事情也过去一段时间了。    刘亦东说，那就太好了，现在我一走，都有点担心县里，要是市里能解决我们这个县长的问题，真的是帮了我们县的一个大忙了。    刘天明说，你是县委书记，你有出于班子考虑的建议权，你觉得谁比较合适？    刘亦东应该说周长生的，但是这个人没水平，说话又损，解决事情简单粗暴，真的跟刘亦东不对脾气，赵副县长又太精明，而且经济上绝对是非常非常的有问题，刘亦东觉得他也早晚出事儿，要是北邙县县长职位接连出事儿，那以后真就成了大问题了。    管城建的候副县长倒也可以，可也就是矬子里面挑大个，也不和刘亦东的心意。    说到底，北邙县最合适的恐怕就就是那个常年跟政府打交道的周多多了，只可惜人家根本对你这个小官没兴趣，当然也不符合规定。    所以刘亦东说，一切听市里安排。    刘天明似乎非常的累，他说，没有人选的话市里会慎重考虑一下，先吃饭吧，然后大家都休息一下。    这基本上已经是逐客令了，刘亦东急忙坐了回去，打开盒饭吃了几口，把那杯果汁喝了下去，看着刘天明吃完又在空姐之前走过去收拾了垃圾。    你别说，刘亦东自己都没想到自己这么会来事儿，当他跟刘天明一起关在这个小小的空间里，那种地位上的差异几乎让他一瞬间就学会了这些。    权力带来的差距虽然看不到摸不着，但是真的是不可逾越的，是一种天然的鸿沟。    有的人一辈子填坑有的人一辈子挖坑。    但是没有人能够无视这个鸿沟的存在。    刘亦东坐了回去，几乎是用旁光瞟着刘天明睡着，这才拉了拉毯子，居然一下子就睡了过去。    还是稀里糊涂的梦境，还是无数人喊着他的名字，还是那种永远也不会醒来的恐惧。    不知道睡了多久，刘亦东一个翻身把自己从梦里惊醒，他转了转头，飞机还在天上，不过刘天明已经醒了过来，正在看着杂志。    刘亦东坐了起来，他说，您醒了。    刘天明点了点头，放下了杂志说，年龄大了，睡觉认地方，离开山南市怎么睡也睡不踏实。    刘亦东急忙说，您太操心了，还是要注意身体。    这种马屁几乎是顺嘴溜出来的，刘亦东都有点惊讶，自己平时也是这么会来事儿么？还是因为两个人出行逼迫他到了这个地步？    刘天明说，市里的事情太多，这么多年几乎没消停过，这一次小孟想要送我，我都把他留下来了，就是怕有事情不能及时解决。    刘亦东其实也挺奇怪，他最开始以为孟鹏飞是要跟着上飞机呢，哪里想到上来之后就下去了，光把刘天明留给了自己。    刘亦东说，现在经济发展得太快了，很多问题没等解决就遗留下来了，导致积累的越来越多。    刘天明点了点头说，你这个观点不错，我们也难得有时间相互交流一下，听说你们县里昨天的事情你解决的很好，是怎么解决的？有没有什么先进经验可以推广？    刘亦东一听这个冷汗就下来了，自己怎么解决的？    用黑社会解决的，用黑社会去威胁那些不良商人，以黑治黑。    这个经验能推广？    推广起来就说黑社会带动社会发展？    可是刘天明既然知道自己县里解决了这件事儿，还说解决的挺好，他难道不知道自己怎么解决的？    怎么可能不知道？    县班子里面不知道有多少人巴不得跟刘天明汇报一个情况，说上两句话。    可是刘亦东如何回答？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/