花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34螳螂黄雀乱一夜    人不如意常八九，能与言者无二三。    人生就是这么一回事儿，你弄点事儿，他弄点事儿，最后大家搅成了一锅稀粥，你吃一口，我吃一口。    吃饱了上路。    刘亦东在窗前就想到了自己上路这件事儿，当然不是去姥姥家报道，不是要走奈何桥，而是飞澳洲这件事情。    他有点琢磨不透，为什么李明宇不想让刘天明走呢？    就算他想要办钱龙，刘天明留在这里不是更大的阻碍？    但是关键时刻弄这么一出算什么？    五个县区一抓，他们又不是没经验，肯定知道会乱，如果闹大了，别说自己兜不住，刘天明也兜不住。    要把刘天明留在山南市是要一窝端么？    李明宇要是有这个本事，也不用查钱龙这么久毫无动静了。    刘亦东想不透中间的利益纠葛，他本来也不想管，无论是李明宇还是钱龙乃至刘天明，打死了也是狗咬狗，跟他的关系都不大。    但这一次自己是要出国，这一辈子都没出去走一走，见一见市面，还是陪领导出去，难道就要让他们这个神仙打架给搅黄了？    俗话说得好，神仙打架小鬼遭殃，刘亦东现在虽然恨得咬牙切齿，可是也毫无办法，他能怎么办？    唯一的希望还是寄托在石头这一面了，毕竟韩卫东算是用不上力了，韩卫东的力气都是李明宇给他出的，李明宇真有那份心，韩卫东不当帮凶已经算是够意思了。    刘亦东这面看着外面，由于探照灯的缘故，虽然是深夜可也看得清清楚楚，他看到那群人还在聚集，刚刚说出去看看的那些个县领导也一个个不见踪影，不知道跑哪里躲着去了。    刘亦东有些无奈，他在考虑自己到底要不要出去？可是出去说什么？空口白牙人家能听自己的么？    过了一会儿，抽了几根烟，远远地看到有人来了，十多个人走了过来，刚刚聚集的人群一下子就乱了。    刘亦东皱了皱眉头，他知道是石头来了，但是不会打架吧。    想法还没落，就看到人群哄一下动了，刘亦东暗叫一声坏了，看到人群散开的圈里面站着的正是石头，他跟一个人面对面，小弟在后面跟着，双方似乎都有点激动。    过了一会儿，人群居然渐渐的散开了，石头的人还留在原地，其他人居然都走了。    刘亦东没想到石头还真好用，打了个电话给门卫，把石头放了进来，外面的人领着石头到了小会议室，刘亦东仔仔细细地看了看石头，没有受伤。他说，打架了？    石头摇了摇头说，没有，刚刚有要动手的意思，不过吓唬住了。    刘亦东说，你怎么吓唬的？    石头呵呵一笑说，我现在人多马壮，后面还有神牧集团的资金支持，北邙县没有一个人敢跟我当面打了。我过来劝他们走，结果有几个人骂娘，眼看着要打起来了，我给压下来了。要打也不能在县政府门口打，否则没法跟你交代不是。    刘亦东说，还好没打，否则我都不知道怎么办。    石头嗯了一声说，我跟他们说得很明白，警察过来抓他们一时儿，几天也就放了，该开的生意继续开。但是我石头一直都在北邙县，今天谁不给我面子，以后的生意我天天光顾，保证让他们开不成。这些人都是生意人，虽然也是混的，不过就是混点生意，说到底也不想惹事儿。这面说了几句狠话，也就散了。    刘亦东点了点头说，这样最好，不会再闹事了吧。    石头说，不好说，不过真要是闹事儿了，我说到做到，他的生意也别想开业了。    刘亦东点了点头，心里这个不是滋味，黑社会的老大在这件事情上居然比他这个书记好用，自己没办法解决的，人家三言两语就给解决了。    刘亦东感谢了一下石头，已经凌晨两点了，他打个电话给张含笑，让他通知其他人都早点休息，明天八点准时开个会议，然后他就要去市里了。    这面回到了自己房间，躺在床上，心里还是很不踏实，这种情况下让他离开北邙县，似乎真的很不稳妥，就好像明明知道事情不简单还会继续发展而又不得不放任其发展一样。    刘亦东睡不着觉，山南市的刘天明此时此刻也没有睡，他正在给钱龙打电话。    钱龙已经知道了这些情况，他说，李明宇早不弄晚不弄，偏偏要在这个时候弄，他想干什么？是不是不想大哥你走？    刘天明说，这件事还不一定跟李明宇有关系，不过如果真有关系的话，我反倒是放心了。    钱龙说，放心什么？    刘天明说，我出国这几天，最担心的就是我不在李明宇搞什么小动作，怕他对你动手。但如果他不想让我离开，那我就放心了，他看来还没有准备好。    钱龙说，可是他为什么不想让你离开？    刘天明沉默了一会儿说，我不知道，是不是有人正在调查我？关键时刻不想让我走？    钱龙嗯了一声说，如果这样，正好出去走一圈，让李明宇的小把戏都白耍了。    刘天明说，五个县的情况怎么样？    钱龙说，我已经问过了，刘亦东的那个县自己解决了，其他的县都在等我的电话，只要你点头，他们都会撤。    刘天明说，别说，刘亦东还有点能耐，那些个老县处级在这么突然的状况下都束手无策，他居然给解决了？看来将来大有可为。那就让他们撤了吧，别耽误我明天的行程，有困难么？    钱龙呵呵一笑说，没困难，这些人给我都有生意的来往，我现在说话还好用。    刘天明冷哼了一声说，你还有脸说你那个狗屁生意？这件事过去以后，不许再碰毒品了。    钱龙说，好，等我找到接班人我就退休，放心，我答应你了。    这面刘天明挂了电话，长出了一口气，他也该休息一下了，明天还要去澳洲。    这一夜，几乎所有的人都没有睡觉，李明宇在他公安局的办公室里闭目养神，一旁的张芸芸坐着，有些困了，不过还是看着手机。    她打了个哈欠，就在这个时候手机突然响了，张芸芸吓了一跳，急忙把嘴闭上，这口气没上来，让她打了一个嗝。    张芸芸捂了捂嘴，接起电话，听了几句说，好，明天早晨统一把人都放了。    挂了电话，李明宇靠在椅子上，依然闭着眼问道，都解决了？    张芸芸嗯了一声说，五个县的情况都解决了。    李明宇点了点头说，钱龙这只没牙的老虎，威力还是这么大，人也不去，几个电话就解决了么？    张芸芸说，会影响我们的计划么？    李明宇哈哈一笑说，这不就是我们的计划么？    张芸芸说，您的计划是？    李明宇说，我会一步一步的告诉你的，明天早晨把人放了之后，秘密把韩卫东那一干人掉回来。对了，上一次让韩卫东办的事情，他回信了么？    张芸芸说，回信了，说刘亦东会办的。对了，这一次北邙县的事情有点特殊。    李明宇说，怎么特殊？    张芸芸说，我最开始接到的就是北邙县的电话，不过刚刚您小睡了一会儿我没打扰您，北邙县的事情不是钱龙解决的，而是刘亦东自己解决的。    李明宇哦了一声说，没关系，效果一样，你去休息吧，我有点累了，明天还要早起，恭送刘市长出国。    张芸芸点了点头，站了起来，李明宇依旧闭着眼，突然说，好久没有给我按摩了吧。    张芸芸看了看李明宇身后的书架，那后面有一个卧室，她已经有很久没有踏足那里了。    她愣了一下，然后走过去，扶起来李明宇，推开了书架，看着里面大大的床又愣了一下。    终究是一言不发，把书架合上，只留下了一个空空的办公室与黑黑的夜。    这一夜特别的黑，所有的人都如同嗅到了鱼腥味的野猫一样，辗转不安，就连韩师师此时此刻也在房间里踱步，花无缺坐在她的身后，盯着她来来回回的影子，开口说，师师，我都晕了。    韩师师站住了，转过去笑了，对花无缺说，花姐，你是不是老了？    花无缺说，已经老了，看到你的时候，我就老了。    韩师师走过去，亲亲热热地拉住了花无缺的手说，我有点激动，这一天我等很久了。    花无缺说，越到最后，你越要稳住。    韩师师说，但是我有一点想不明白，李明宇为什么不想让刘天明走？刘天明走了不是更好么？    花无缺说，我只管动手，动脑的事情你别问我，问她去。    说完点了点，王凤儿此时此刻正在打游戏，回过头看了韩师师一眼说，你什么都不告诉我，我动不了脑。再说了，这大半夜的不让我睡觉，我哪里有脑子可动？    韩师师笑着走了过去，一下子把电脑的电源给管了，王凤儿一下子蹦起来，韩师师笑着按在了她的肩膀上说，你小心花姐打你。    王凤儿显然是见识过花无缺多厉害，一下子没脾气了，垂头丧气地说，你说吧，姐姐。    韩师师说，我给你打个比方，你想去打别人家的弟弟，但是他哥哥你又打不过，你明明有支走他哥哥的机会，为什么造点事端让他哥哥留下来？    王凤儿说，什么哥哥弟弟的，我听不懂。    韩师师哼了一声说，你好好想想，把你骗人的本事拿出来。    王凤儿看了一眼韩师师身后的花无缺，花无缺闭着眼似乎已经睡着了，她的胆子立刻大了起来，她说，我答应帮你办一件事儿，可不是这一件。    韩师师说，你白吃我这么多天饭，不需要报答我么？    王凤儿哼了一声，没等说话，花无缺突然咳嗽了一声，然后顺手就把一旁放着的一个酒瓶给捏碎了。    王凤儿看着那些碎片，点头说，滴水之恩当涌泉相报，我吃你的饭，必然帮你想问题，你让我想想。    王凤儿坐在椅子上半天，知道韩师师以为她睡着了，打算动手推她的时候她睁开了眼，对韩师师说，所有的可能中只要一种最可能。    韩师师说，快说，别卖关子。    王凤儿说，怕他哥哥不走。    韩师师一拍手说，对，就是这个了。    说完走过去，在花无缺的手上扫了扫，把那些个玻璃渣子扫了下去，又拿起花无缺的手仔仔细细地看了看，一个小伤口都没有，这双手摸起来硬的跟铁皮一样。    韩师师说，花姐，这么来说，真的要到最后了。    花无缺呵呵一笑说，什么最后？解决了这两个，你不是还有第六个人么？你打算什么时候动手？    韩师师一下子没声音了，王凤儿一看前后差别这么大，立刻来了兴趣，过来说，花姐，第六个人是谁？    花无缺指了指韩师师说，你自己问她，问她发的誓到底算不算。    韩师师咬了咬嘴唇说，算，不过要等很久，当初他背叛了我，我要让他尝到背叛的滋味。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/