花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33黑白难分    刘亦东都想骂娘了，他也觉得自己这么多年的工作可能是冲撞了什么，没有一步是顺顺利利的，现在一个天大的好事儿近在眼前，可是更大的困难也摆在眼前，这是实实在在地摆在了眼前，这群人就在门口站着，晃着各种条幅，正在呐喊助威，正在煽动情绪。    他们在喊什么？    刘亦东听不清，不过无外乎就是那些个东西，肯定是政府欺压良民的调调，所幸现在是深夜，要是白天，应该又上新闻了。    这件事不可能不解决，这么多官员坐在这里，也不可能当缩头乌龟。    刘亦东看了看窗外，他知道韩卫东就是跟自己开玩笑，并没有走，此时此刻带着可怜的几个人在外面维护着秩序。也幸好来了几个警察，现在的秩序比刚刚好多了，至少不像刚才一样，一群人把县政府的伸缩门晃得叮当乱响。    但是人越来越多，这些个商人都是有影响力的，现在市里的突击跟以往的扫黄可不一样，这是实实在在地断了他们的财路，本来就不是省油的灯，现在一把火点着了。    刘亦东看了看小会议室的人，人不多，脸上都有倦意，他清了清嗓子说，这件事怎么解决？有什么办法么？    所有人都不吭声了，此时此刻都不会乱说话，鬼知道事情最后会演变到什么样子，贸然开口，这件事领导一拍桌子说你很有想法，就交给你负责了，这样的话，谁也受不了。    这群人都是官场的老油条，此时此刻只装成深夜困顿，一个个默然不语。    刘亦东只能点名了，他说，老周，你怎么看？    周县长说话出了名的难听，但是这一次居然收敛了，没有拍桌子骂娘也没有打什么粗俗的比喻，而是说，领导咋说我咋办。    刘亦东又看了看其他人，都躲避着他的目光，应该都是这个想法。    刘亦东这个人不算什么老油条，他也没有那种让别人背黑锅的想法，但是人人往后躲就让他有点生气了，刘亦东说，这件事不解决，我明天怎么能够放心的出门？    更没人说话了，这明显就是要找负责人呢，谁一开口，这件事保证就是谁的了。    权力人人都想要，职责人人都想要，但是黑锅狗屎除外。    会议室里面出现了死寂，外面的声音反倒是听得清晰了，外面喊着，民有冤，官不为，出来一个能做主的不能？不能的话，明天我们去北京。    去北京，也就是上访，是地方维稳的重要数据，一听到这话，再看看这群人没什么干不出来的，人人的脸上都挂不住了。    刘亦东抽出了一根烟，吸了一口，将烟盒沿着桌子滑到了周县长的身旁，周县长一愣，抽出一根也点上了，然后烟又传递了下去。    传了一圈回到刘亦东的手里，刘亦东那根烟已经抽一半了，他说，你们都是老领导了，这种事情以前有什么经验么？    周县长吸了一口刘亦东的烟，不过这是最低等的烟了，他觉得有点呛，揉了揉眼睛说，对了，上一次那个女娃子站在门口，那件事情怎么解决的？    其他人啊了一声，有人说，刘书记谈的吧，思想工作做通了，当时就走了。    刘亦东当然知道说的是王凤儿，不过当时王凤儿是威胁他来了，见他一面谈了条件也就走了，这群人的条件当然也可以谈，不过刘亦东能做主么？    市里统一安排的行动，你一个县级把人给放了？    这不是胡闹一样么？    刘亦东看所有人都看向了自己，他咬了咬牙说，要不然谈谈吧。    其他人立刻附和起来了，刘亦东知道这件事又成自己的了，其他人明天可不出国，也都拖得起，刘亦东咬了咬牙说，那就谈谈。    说完拿手机打给了韩卫东，对他说，你还在外面吧。    韩卫东说，我能走么？我走了你怎么办？这件事是我们引起来的，我们自然会处理，你放心，那面安排好了，出来人手了，都会过来。    刘亦东说，你找几个代表进来，说我要会见他们。    韩卫东哦了一声，低声说，这群人不是省油的灯，一看就不是良民，你确定要见他们？不行等一会儿，我们的人过来就好办了。    刘亦东说，这种事情光靠镇压也没有用，我见见他们，看看能不能说通，我明天还要出门，这件事不解决了，我怕耽误我的行程。    韩卫东哦了一声说，对，你还要出门，那件事情没有忘记吧。    刘亦东知道韩卫东说的是自己在飞机起飞之前发短信的事情，他说，你放心，忘不了，找几个人进来吧。    挂了电话，又站在了窗口，看着伸缩门开了个缝，韩卫东带着三个人走了进来。    这面领导了会议室，三个人看到一群县官都坐在圆桌前，居然站在那里没动，态度有些恭敬，先是弯腰点了点头，跟几个县长打了招呼，然后才对刘亦东说，刘书记吧，我们没见过您。    这态度可跟刘亦东想的不一样了，这群人看来还挺怕这群县官的，不过想想也是，这年头做生意就没有不怕当官的，更何况这群人的生意也都有点不干不净。    周县长说，老三，这件事是你牵头的？    领头的一个人摇了摇头说，我是代表而已，不是我，不是我。    周县长说，这么多年了，县里对你们也不薄，现在闹这么大，太不够意思了吧。    老三笑呵呵地说，县里带我们不薄，我们带县里也不薄，对吧，周大哥。    一下子周长生就没声了，刘亦东一看那个老三，嬉皮笑脸，态度还有点恭敬，可是一身的流氓气，他也知道周长生是有把柄在这些人身上了，看来平日里是收过点好处。    拿人家的手软，一下就让人给说得没话了。    这面其他人也不吭声，刘亦东不知道到底有多少人跟外面这群人有金钱上的瓜葛，不过想一想一定不会少，这群人能在县里开这种生意，肯定是上上下下打点好了，否则也不用专门市里的警察过来抓他们来了。    其他人不说话，刘亦东说，坐下来，谈谈条件吧。    三个人摇摇摆摆地走了过来，看样子晚上是喝过酒了，几个人坐在了刘亦东的旁边，其他的县领导有点坐不住了，可能是怕自己在这里这群人乱说什么让刘亦东听出不对的来，周长生先站起来说，外面不能没有人，出去看看。    其他人也站起来，理由都差不多，刘亦东点了点头，屋里也就剩下这三个人跟韩卫东了。    老三依旧笑嘻嘻地，他看了一眼韩卫东，对刘亦东说，我们都是正经商人，现在我们的服务人员都被抓走了，我们想要个说法。    刘亦东哦了一声说，正经商人的话，没关系，要相信政府会给你们公道，也就是询问，如果真的是正经生意的话，一会儿就会放回来的。是吧，韩队长。    韩卫东此时此刻是横眉冷对，在气势上吓唬几个人，他哼了一声，又点了点头。    老三笑嘻嘻地说，刘书记，我没见过您，几次想要拜访也没有给我机会，你可能不太了解我们这些人，我们都是正经商人，依法纳税，从来没有给政府添一点麻烦。    刘亦东说，那我相信这一次你们也不会给政府添麻烦。    老三又笑了笑，好像没话说了，身体往后一靠，旁边的人开口了，声音有点娘，很像扶余县的孙二娘。他说，刘书记，我们也是可怜那些个女孩子，帮着她们赚点钱，你看，人都抓起来了，将来家里管我们要人，我们也没办法啊。要不然这样，罚点钱行不行？我们认了。    刘亦东看了一眼韩卫东，韩卫东开口说，这一次是上级统一安排的，怎么处理，上级有决定，我做不了主。    刘亦东说，公安局的事情，我也做不了主。    老三又开口了，他说，您都做不了主，我们还在这里谈什么？走吧，弟兄们，明天找个地方说理去。    说完站起来，也是真不给刘亦东面子，抬腿就往出走。    韩卫东嘿了一声，三个人看了他一眼，然后说，我们没犯法，你能抓我们进去？你抓走我们，事情更大。    刘亦东摆了摆手，三个人重重地摔了一下门，转身离开了。    刘亦东彻底没有办法了，这种事情最开始就不能这么解决，不能光靠一张巧舌让别人直接放弃，一点承诺都没有也服不了别人。    不过这件事也不怪刘亦东，他是真做不了主。    韩卫东走了过来，坐了下去，骂道，这群王八蛋。    刘亦东沉默了半天，突然开口说，你们是不是故意的？    韩卫东一愣，他说，什么？    刘亦东说，这时候这么大的行动，知道会有什么后果，明天是不是不想让我出去？    韩卫东挠了挠头说，你怎么这么说？    刘亦东摆了一下手说，我说的不是你，是李明宇，他是不是不想让刘市长走？所以在这个关键时刻闹出这么大的动静，说起来，五个县都闹大了，市里自然也不会消停，明天一大早恐怕都会跑市里去，刘天明可能会遭遇跟我一样的困境。    韩卫东摇了摇头说，这我就不知道了，领导怎么说我怎么做，不过这次行动是五个县统一安排的，不是针对你们的，这我可以拍胸脯保证。    刘亦东说，我相信你，但是李明宇想什么也不会告诉你，这件事情你觉得我怎么解决？    韩卫东想了半天说，这群人本来就是社会上混的，你还记得那句话么？江湖事江湖了。    刘亦东愣了一下说，你什么意思？    韩卫东说，那个什么王府倒台之后，石头已经是北邙县最大的了吧，让他出面谈一谈，或许比你我都好用。    刘亦东啊了一声说，政府事情让他过来谈？    韩卫东呵呵一笑说，这有什么，黑社会白社会，能用的都是好社会，没啥，只要事情能解决，不耽误你出行，我觉得可以。    刘亦东说，你们解决不了么？我是真不想用这种方法。    韩卫东说，你让我们来，我们只能抓人，但是我们今天抓的人不少了，再抓下去，说不上会有更大的后果。    刘亦东想了半天说，行，试试吧。    韩卫东站起来说，得嘞，我这面把人带走，那面让石头来，你不用管了，我想没问题。    刘亦东嗯了一声，看着韩卫东离开，他又站在了窗旁，希望没问题吧，不过这么多年哪件事儿没出问题？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/