花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32早不来晚不来    北邙县由于公安换岗的举动带来了几天的沉寂，谁也不知道公安局这番举动的真正用意，他们得到的消息是过来换岗学习，但是安全起见，所有涉嫌黄赌毒的地方都关闭了。    但是两天没有动静，而这些人的生意放在这里，每天损失的钱与老顾客与日俱增，渐渐的也就有胆子大后台硬的人从新开业了，不过还是没有动静。    这下子人们放心了，关闭的夜店纷纷从新开业，可是就在第四天夜里，北邙县进行了一场扫黄行动，不，这一次行动是五个县同时进行的，雷厉风行般扫荡了所有的夜场，带走了所有的涉案人员。    一时间北邙县鸡飞狗跳。    可是公安局这种大规模的举动，反倒让另一个放心了，那就是钱龙。    钱龙这些天也一直都在密切注视着公安换岗这件事情，此时此刻他算是惊弓之鸟，虽然不太确定，也没有什么风声说要抓他，不过伴随着自己势力的削弱，此时此刻到了他历史上最弱的时候，如果有人要动他，自然是此时此刻最好。    所以公安换岗这次行动让他有点琢磨不透，难道是为了对付自己？不过风声说的可是要扫黄打非，这个消息是确凿无疑的。    但是为什么一直都没有动静？    第四天的行动让钱龙松了口气，虽然他也有损失，下面很多个地方都有他的产业，不过只要不是针对他的，他不在乎下面县城那些个细枝末节的生意。    毕竟自己在山南市的这些生意已经停了大半，那些个损失一比较，不过是毛毛雨而已。    钱龙知道明天刘天明就要走，要飞去澳洲，他今天晚上准备了一些东西给刘天明送了过去，两个人面对面的坐着，开始了再一次的详谈。    这一次的气氛很不好，刘天明似乎有什么不好的预感，他说，要不然跟我去澳洲？    钱龙说，现在走不了，这些生意没有人管了，我再走，就彻底完了。这么多年的努力，到头来都给别人了。    刘天明说，也没有这么严重，那些个房地产才是你生意的大头吧。    钱龙突然沉默了，刘天明一愣，他说，你还有比房地产更大的生意？    钱龙依旧不出声，刘天明猛然站起来，一拍桌子说，你贩毒？    只要有脑袋的想一想也知道，房地产已经是暴利了，正当行业里面没有比它更赚钱的不说，不正当的行业里面比这个赚钱的也不多。    毒品无疑是最暴利的一个行业。    钱龙拍了拍自己的脑袋，他叹口气说，现在场子丢了七七八八，我要是再走，就彻底的完了。    刘天明站在那里，一拳就打在了钱龙的额头上，钱龙一翻身倒在了地上，不过又站起来，扶起了椅子，坐了下去。    刘天明气得直哆嗦，他说，你不是答应过我么？    钱龙说，稀里糊涂入行的，结果发现没有回头路了。    刘天明说，你赚的钱还不够多么？    钱龙说，够多，但是谁会介意钱更多一些？    刘天明当然不知道钱龙的毒品生意有多大，例如北邙县的秦皇，当初就是整个北邙县的毒品供应商，甚至还打算供应给刘亦东来着，而他正是钱龙的小弟。可以这么说，山南市所有的毒品生意，都归钱龙管。    当年都归钱龙管，但是现在，地下保安队的解散与赵刚的死，让钱龙已经捂不住这么大块蛋糕了。    此时此刻他要是走，正当的生意没什么，整个毒品生意就会重新洗牌。    钱龙不敢冒这么大的风险。    刘天明指着钱龙说，你要钱不要命是不是？我只以为你爱钱，但是没想到你会到这种地步。    钱龙说，现在已经不光是钱的问题了，我涉黑太深，如果保不住自己的生意，我所有的生意都会被别人瓜分完毕。    刘天明说，有我在，谁敢？    钱龙说，我现在的日子是刀头舔血，不能露出弱点，否则你也保不了我。你保的了我的生意，保不了我的命，我的命没了，生意自然而然也就没了。    刘天明愣了半天，然后说，可是我的预感并不好。    钱龙说，预感不好你正好出去散散心，我现在正在培植赵刚的小弟，不过这小子不够狠，我需要寻找新的替代品。你出去转一圈，再回来，说不上就解决了。    刘天明说，这件事情解决了，你的狗屁毒品生意，马上给别人。    钱龙说，放心，我一定给别人，等到我安全了，我就退休，都给别人。    刘天明嗯了一声说，我出去这几天，会不会有什么变数？公安局最近搞什么换岗，会不会对你不利？    钱龙说，你出去不要紧，真有问题你也可以遥控指挥，一个电话就解决了。公安局换岗这件事儿我觉得不是针对我的，针对我不需要这么大的阵仗，而且已经扫了五个县的夜店了，听说还打算再换五个县。这么看来，态度很坚决，不是对我的。    刘天明说，不是对你的就好，你要万事小心。    钱龙点了点头，站起来往出走，刘天明突然说，还记得当年的誓言么？    钱龙转过来一笑，他说，同生死共富贵。    刘天明说，我还不想死，所以你也别出事儿。    钱龙点头说，放心，我会万事小心的，等你回来之后，事情也就解决了。    刘天明嗯了一声，目送钱龙离开，他翻了翻钱龙带过来的东西，叹了口气，丢到了一边。    一瞬间如同一个垂暮的老人，再没有了身上的那种万人莫敌的霸气。    此时此刻的刘天明与刘亦东非常的相似，或许他们本身没有什么弱点，或许他们可以把自己变得无懈可击，但是一但他有了在乎的人，有了在意的事情，这些东西都会变成他的弱点，让他变成可以被利用的与可以击败的。    而刘亦东现在也叹了口气，北邙县的秩序并没有因为扫黄而变得更好，就在这个夜里，北邙县扫黄之后，那些个店主不敢招惹警察，可是全跑到县政府来了。    现在的政府就是这么奇怪，有点什么事情都会来找你，也不问问到底归不归他们管。    例如这件事儿，你说警察扰乱社会秩序，说什么良心商人被黑打，说什么警察乱抓无辜之类的，还弄了一个个大条幅，你可以出门右拐去公安局啊，你大半夜的站在县政府门口喊着口号是什么意思？    刘亦东本来就在县政府里住，正好穿衣服起来加个班，他此时此刻站在自己的办公室里，看到外面一排排的条幅，这是他第几次遇到这种阵仗了？    刘亦东可是不记得了，但是最近的一次是王凤儿裸体站在门口，那个情形跟现在也差不多了，这群人一看就是暴发户，有钱的小混混，口号之中都带着一点江湖气，他们在门口还打着节奏，基本上就是“一二三，警察乱抓为那般，要钱要人要金丹，此时此刻不管我，明天上访去西单。”    刘亦东头都大了，这面县政府管事的人都匆匆跑了过来，刘亦东紧急召开了一个会议，谁都感觉束手无策，公安局的事情他们能做主？王大海在的话还能说上几句，虽说韩卫东虽然可以私下里沟通，不过这是上级的统一命令，县政府敢乱说一句？    刘亦东是不敢，但是放任这种事态的发展也不行，维护社会稳定是政府最重要的工作，已经压过了经济发展。    现在韩卫东扫黄，副作用都跑到刘亦东这里来了，他又派人出去打探情况，回来的消息不容乐观，那就是人更多了。    刘亦东知道能开夜场涉黄的，肯定是有江湖背景的，自己就是老大或者身后站着一个老大，总归是跟黑社会有关系的。    北邙县这一次扫黄，抓的绝大多数都是小姐与嫖客，偶尔带走几个保安跟服务生，不过可以说并没有动这群混混分毫。结果现在他们在那些个老板的要求下过来了，人数只可能越来越多。    而混混之所以成为混混，就是因为他们有浑水摸鱼的胆量，真等到人足够多了，说不上会出现冲击县政府这种大事来。    此时此刻的情景来看，那些个激昂的口号与抖动的布条震得会议室的玻璃都在响，冲击县政府在刘亦东看来绝对可能，也就是一个时间问题。    那这件事就不得不解决了。    这面韩卫东上来了，有点不好意思，他走了过来对所有人说，对不住了啊，因为我们扫黄带来了这么大的动静。    刘亦东看到韩卫东过来很高兴，他就代表着警察，他过来了，警察自然也就过来了，刘亦东说，你们过来多少人？    韩卫东伸出了五个手指头。    刘亦东说，五十人，太好了。    韩卫东摇了摇头说，五个。    刘亦东差点骂娘，看着场合硬是压住了自己的骂声，他说，你的人呢？    韩卫东说，我们今天在你们这里抓了几十个人，人都在维持秩序，而且本来也没多少人，就过来三十多个。    刘亦东指了指外面说，那怎么办？    韩卫东低声说，我有一个好消息跟一个坏消息，你听哪一个？    刘亦东看了看四周，其他人都在窗边往外看热闹了，他瞪了韩卫东一眼说，你他妈的还有心情开玩笑？好消息是什么？是不是一个正处级官员要投诉你？    韩卫东说，好消息是，其他的五个县的情况也没好到哪里去，真出了事情，怪不到你头上。    刘亦东莫名地松了口气，你别说，这还真是一个不错的消息，刘亦东说，坏消息呢？    韩卫东说，坏消息就是这五个人我也得带走，你们自己想办法先稳住吧。    刘亦东目瞪口呆地看着韩卫东笑呵呵地跑了，他站在窗口，看着那些个条幅挥动着，如同一个个旗帜，旗帜下面都是打算冲锋的战士。    刘亦东能怎么办？    他毫无办法。    而这一次的事件，会不会影响到明天的出行？    要知道早就安排好了，明天一大早就去市里，中午的时候飞上海，晚上的时候飞澳洲，在飞机上睡一觉，睁开眼睛就是异国的天空了。    可是这一次的事情，偏偏要在这个节骨眼上出来么？    刘亦东的头都大了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/