花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31阴谋中的女人（一）    刘亦东坐立不安。    他不知道到底什么让他心乱如麻，不过好事儿就在几天之后，自己要跟刘天明踏上去澳洲的行程，几天几夜的相处，足以让刘天明对他的印象转变，而自己一方面是孙开志的亲信，另一方面能够让刘天明熟识，对于自己的升迁会有极大的助力。    官场升迁就是这样，会折腾的官员有官生，会哭闹的孩子有糖吃，你要是默默无闻，干出大天来也没有人知道你是谁，反倒是你三番五次找领导谈困难，谈自己的困境，又谈自己如何解决，就算你什么也不敢，一样可以官运亨通。    当然找领导谈困难，这个过场是需要需要意思意思的，你要是不意思意思领导就会觉得没意思那你的将来也就没意思了。    总之一句话，要跟领导常联系，要把领导当成自己的父母，要常回家看看。    刘亦东这个人不喜欢送礼，过年的时候别人都是漫山遍野的跑，生怕一个领导给落下，而刘亦东则只会拜访孙开志，其余的厅级领导一概不去，包括自己的师父苏亚章，刘亦东过年也不会去探望一下。    去孙开志那里，最多也就是两盒茶叶，不会超过一千块钱，不过孙开志对于这一点很满意，对刘亦东的到来也很热情。    不过如此看来，今年过年似乎应该再探望一下刘天明。    刘亦东正琢磨这些事儿呢，他并不是特别擅长这些东西，官员都是久病成良医，收礼多了自然会送礼，而刘亦东狗屁不通，根本不知道对刘天明怎么表示才合适。    甚至这一次出门，刘亦东连自己是否应该准备点意思意思的东西也不知道。    正想着呢，手机响了，刘亦东正等着韩卫东的电话呢，果然是韩卫东到了。    韩卫东说，今天晚上吃饭啊。    刘亦东说，现在才上午，中午吃吧。    韩卫东说，不行，不行，我们刚刚到，中午的时候有安排。    刘亦东说，你们不是把县公安局的人都弄走了么，有谁安排你们？    韩卫东哈哈一笑说，有交接工作后的，他们下午才走，中午安排我们吃饭。    刘亦东说，随便吧，反正我上午下午都没人请吃饭。    韩卫东嗯了一声说，你不用说我也知道，现在外面都说北邙有个刘书记，天天在窝孵小鸡。    刘亦东一听还挺顺，他说，他妈的谁说的？    韩卫东说，当官的都有一套歌谣，你这个算是好的了，这是夸你呢。    刘亦东懒得跟韩卫东胡扯，挂了电话，杂事一直办到了晚上，韩卫东开车在门口等了半个多小时刘亦东才下来，韩卫东自然很不满意，没等刘亦东坐稳当就说，你怎么比我媳妇还墨迹？    刘亦东说，我比你那个女神韩师师怎么样？    韩卫东呵呵一笑说，不提她了，不提她了，一提你就生气。    刘亦东把手中的围巾扔了过去，直接摔在了韩卫东的脸上说，给你吧，送你那个情人去吧。    韩卫东嘻嘻一笑拿了起来，呦了一声说，这还真软啊，真是好东西，谁给你的？你不是不收礼么？    刘亦东说，你管得着么？要不要？    韩卫东急忙塞入了自己的手包里，然后说，你看看，手包这么小，都能塞进去，这个真不错啊。你真舍得送我？    刘亦东说，我留着也没用，你不是还要谈恋爱么？我跟你说，别让我看到嫂子，看到我就把你这点狗屁事情说出去。    韩卫东拍了拍自己的手包说，好兄弟，我相信你，这事儿我不跟你说，我跟谁说？    对于韩师师，刘亦东一直都无法相信她是真的对韩卫东好，但是他偏偏又不知道韩师师到底接近韩卫东是为了什么。    要说韩师师复仇，那是真的敢杀人，史太初被撞死，徐达的惨死以及姜娣香的锒铛入狱，刘亦东都能在其中看到命运轮回的报应，可是她接近韩卫东是为了什么？    难道韩卫东也是其中的一员？也是她要报复的？    刘亦东自己想过这个问题，时间点上并不具备，韩师师，不，是唐诗韵家里出事儿的时候，自己还在跟韩卫东一起站街，两个人可以说是形影不离，如果韩卫东参与这件事儿，刘亦东必然也参与了。    刘亦东可以百分之百肯定自己不知道唐家这个案件什么时候发生的，而之后自己是处于帮助唐诗韵的地位，在这期间，韩卫东跟唐诗韵没有过接触，就算有了也是帮着自己来帮她。    可是现在韩师师已经打入了李家，成为了李家的儿媳妇，她需要韩卫东做什么？    总不会让韩卫东帮她杀人吧。    刘亦东不否认这种想法，不过韩卫东就算爱情冲昏了头脑，也不至于干这种事儿，另一方面韩师师杀人从来不假手于人，她是打算自己报仇的。    她绝对不会让韩卫东替自己做这件事儿。    从之前的几次交谈来看，韩师师其实也没让韩卫东做什么，不过是让韩卫东关注一下钱龙案件的进展而已，这件事儿跟她又能有什么关系？    难道钱龙也参与了？    这刘亦东就不知道了，不过现在他的预感很不好，韩卫东莫名其妙的要求让刘亦东一直都心惊肉跳，人最害怕的事情就是他所不知道的，无知是人恐惧的根源。    刘亦东试探性地问道，韩师师最近见你了吗？    韩卫东开着车，愣了一下说，怎么问这个了？    刘亦东说，我跟你说过很多遍了，韩师师接近你绝对是有目的的，你要小心。    韩卫东哈哈一笑说，我俩的事情你不懂。    刘亦东说，我不懂个屁啊，你仔细想想，你是比李阳有钱还是比他年轻？你是比他有前途还是比他帅？你还结婚了，又不可能离婚，韩师师找你干什么？    韩卫东说，要是什么都分得清清楚楚，那就不叫爱情了。你跟我说过这么多遍，我也知道我们两个在一起你会生气，我要是分得清清楚楚，恐怕早就断了联系了。这件事真的没办法，赶上了，认了吧。    刘亦东哼了一声说，你都四十了吧，还找真爱，你怎么突然没脑子了？    韩卫东说，能不能换个话题？这件事儿不说了吧。    刘亦东说，她最近跟没跟你提什么要求？    韩卫东笑了一下说，她跟我提什么要求啊，她的钱也比我多，能力也比我大，怎么会跟我提要求。    刘亦东哼了一声说，肯定是找你了。    韩卫东说，前几天找我帮个小忙，办个身份证。    刘亦东说，给谁的？    韩卫东说，我没见到人，她说是一个小姐妹，一直以来都是黑户，问我能不能办，这点小事儿也不想让李局长操心，我就找人给办了。    刘亦东哦了一声，这不算什么大事儿，他以前当片警儿的时候也经常帮人办户口跟身份证，刘亦东随口问道，给谁办的？    韩卫东摇了摇头说，我不知道，你要是介意我给你问问？    刘亦东想了想，鬼知道韩师师到底有没有什么阴谋诡计，自从唐诗韵变成韩师师之后，刘亦东还真的是一点信任都不能给她。    刘亦东说，问问吧。    韩卫东看了刘亦东一眼，小声嘟囔道，一起吃个饭也不消停。    说完拨了手机号给别人，说了几句，一会儿彩信响了，韩卫东看都不看，把手机扔给了刘亦东说，你自己看吧，这是照片。    刘亦东拿出来一看，居然是王凤儿！    刘亦东愣了半天，晃了晃手机说，你看看这是谁？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/