花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5韩师师招供（二）    刘亦东说，碰到这种事情，谁都害怕，难保自己的工作没有什么问题。    孟超说，山南市现在是从上到下都不稳，而万花集团……更不好。    刘亦东说，万花集团还封存么？    孟超说，是的，但这不是关键问题，万花封存之后，山南市出现了一些谣言，人心开始浮动，但万花集团的负责人都被带走了，现在没有做主的。导致了一些后果，很难弄。    孟超说得含蓄，显然这话不太方便让别人听到，刘亦东心领神会，显然是万花集团被封存，老百姓很担心自己的存款安全，但想要兑换又找不到负责人，万花集团肯定是不敢给钱。这样一来只能导致山南市的人心更慌，    如果山南市的民间借贷在这个关键时候爆发出来，那么整个高城项目也真的是无药可救了。    刘亦东其实已经把山南市未来的发展押宝在了高城项目上，这是一个很有益的探索，要比即将启动的空轨项目更加地主动，毕竟这是在扩展城区的面积，而空轨项目从任何一个角度来看都是无奈之举。    所以刘亦东很珍惜高城项目，他厌恶山南市的民间借贷，却又很矛盾，他不希望这件事情在高城项目如此关键时期爆发出来。    刘亦东对孟超交待了几句，说自己尽快回去，挂了电话，刘亦东对小马说，万花集团的人，都在这里？    小马笑着说，怎么可能啊，这里面来的人级别要够，万花集团就那个韩总在这里，其他人都交给省里面去审核了。其实韩总也不该来这里，但是上面怕她有危险，这么关键的证人，要是死了怪可惜的。    刘亦东哦了一声，他此时此刻有心想让他们快点吧韩师师放回去主持大局，防止山南市的大乱，不过他可不敢说，第一人家又不听他的，第二自己这时候说出来那么就太值得别人怀疑了。    刘亦东点了点头，说了句谢谢。    小马嘻嘻一笑，然后说，那个韩总还真的是够厉害的。    刘亦东哦了一声说，一个女人能到今天，肯定有几分能耐。    小马说，韩总被抓了之后，我们的压力特别大，各方各面的压力都施加过来，说实话，您这个市长过来倒真的没有谁过来打打招呼。    刘亦东说，你们做事情也不会被外界干扰吧。    小马笑着摇了摇头说，我们也是人，这话很不好说，最后如何还是要看领导的决定了，毕竟那个韩总似乎牵连太多了，多到我们的大领导似乎也不敢乱碰，否则的话，一场地震下来，谁都无法收拾。您说是吧。    刘亦东点了点头，小马笑着说，你看，我一想起那套房子就高兴，这个话就多点，您别介意。不过对于您，我真的是很敬佩。您休息吧，有事情喊我。    刘亦东猛然想起来一件事儿，他说，你能到我房间里面来一下么？帮我看点东西。    小马哦了一声跟着刘亦东进了房间。    刘亦东关上了门，问道，你能回答我一件事儿么？    小马一愣，然后笑了，他说，什么事儿？违反规定的我可不能乱说。    刘亦东说，我问出来，您看方便回答不方便。    小马点了点头，刘亦东说，张泰之到底是因为什么被调查的。    小马哦了一声说，这可以回答，有人举报了他，资料很详实，一看就不是假的。    刘亦东说，是谁？    小马说，匿名举报的，不过资料是万花集团的内部资料，所以要调查万花集团。    刘亦东得到了答案，却又让他有些糊涂，他哦了一声，谢过了小马，又躺回在了床上。    小马离开之后，并没有回到自己的房间，而是去了另一个房间，这个房间是询问室的里间，大大的玻璃那面坐着韩师师跟另一个问询者。小马走到了高组长的面前，低声说，刘亦东没有露出什么马脚。    高组长说，该说的话，都说了么？    小马点了点头，然后说，他似乎有点关心万花集团。    高组长说，其他的方面没有问题，那么还是要着重调查万花集团，我真的不信刘亦东什么事情都没有。    小马叹了口气说，那我的房子是不是没了。    高组长拍了拍小马的肩膀笑着说，放心，总会让你碰到的。    小马说，其实我感觉这是个伪命题，因为到这里的官员一定是初步调查有疑点的，既然是有疑点的怎么可能是好官？这钱干脆大家分了算了。    高组长笑了笑，刚想说话，却听到里面的韩师师开口了，她说，那份举报材料是我上交的，我要求当证人。    这句话让所有人都是一愣，里面的人说，这事情关乎到你们万花集团自身，怎么可能是你上交的？    韩师师说，你爱信不信，那份材料就是我举报的。那份材料是节选的，我可以告诉你们具体都有什么。    对方点了点头说，你说吧。    韩师师从头到尾说了一遍，对方对照了一下，然后站了起来说，您稍等。    他绕了出去，回到了里间，对高组长说，韩师师说的举报材料，虽然细节上有点出入，但大体上相同，恐怕真的是她举报的。    屋里面的人都愣住了，不知道韩师师到底葫芦里面卖得什么药。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/