花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30奇怪的要求    北邙县的工作很顺利，刘亦东非常的满意，而他这几天最重要的工作就是为即将到来的与领导出国考察这件事儿腾出时间，要把所有的工作都安排好，你不能跟领导出去走一圈，回来发现工作耽误了。    刘亦东一想到这件事情就有点兴奋，这是人人都想要的机会，谁也不能免俗。    而这之后，似乎是刘亦东的运气变好了，那具女尸被证明不是徐娇。    说实话，刘亦东认识徐娇，不管两个人是什么交情，他也不希望徐娇会出什么样的事儿。    自从安妮香消玉殒之后，红颜命薄这个词让刘亦东感触颇深的，女人在最美好的年龄最凄惨的死去，这似乎是所有的死亡里最最残酷的了。    这件事是韩卫东给刘亦东打的电话。    刘亦东问韩卫东，徐娇到底算是什么情况？为什么家人都联系不上？    韩卫东哪里知道？反正警察是立案了，该做的事情也都做了，就是一点线索都没有，没有尸体，也没有勒索电话，最开始还给单位的领导请假，根据回忆好像不是别人逼迫的。    警察只把这个当成了一件普通的失踪案还要加上一个大大的问号，不过韩卫东有自己的猜测，他觉得徐娇可能是去某个地方散心去了，以此来避开钱龙最薄弱的时期。    刘亦东不知道钱龙这面的事儿，他也不想管，现在自己跟刘天明出去，可千万不能因为钱龙这点龌龊耽误了自己的下半生，钱龙到底是奸商还是慈善家，其实跟他的关系都不大，就算当初在北邙县的事情上有分歧，刘亦东也是胜利者，别人不找他的事情就不错了。    刘亦东说，你们是不是真要动钱龙？    韩卫东哈哈一笑说，这种事情还是不要乱说得好，我又不做主，你也别问了。    刘亦东也就是随口一问，他说，我的意思是，是不是你们有这个计划，让钱龙知道了？所以才把徐娇藏起来？    韩卫东说，你觉得我们有内鬼？    刘亦东说，钱龙的钱多得我都想当他的内鬼，别说你们那么多人了，总有一两个贪财的吧。所以，我觉得有内线是一定的，不过我想你也知道。    韩卫东说，这你还真说对了，不过有内鬼也不是没坏处，当年蒋干见周瑜，不就是这一出戏么？    刘亦东说，狗屁，还把自己当周瑜了，人家钱龙都有所察觉了，我说对了吧。    韩卫东说，说实话，我们现在也真没打算动钱龙，至少没有这么一个风声。但是赵刚在你们那里死了，加上之前老蛇让我们抓来了，钱龙身边能用的小弟已经不多了。当然，正经生意不靠这些，可是他要真是正经生意我们还查他干什么？可以说赵刚死在北邙县，让钱龙真的是很伤身体，山南市许多见不得光的生意已经装修了，钱龙能耐再大，钱再多，没有拼命的小弟也是守不住这么大的家业的。    刘亦东说，我也不想听这些了，抓不抓跟我没关系，我就是让你小心点，别让人出卖了。    韩卫东说，放心，我没问题，钱龙知道自己现在体虚多病，所以把徐娇藏起来了，也省得让我们抓到把柄，我想就是这么一个情况。    刘亦东嗯了一声说，我知道了，徐娇跟晓寒的关系很好，我给晓寒打个电话。    韩卫东说，等一会儿，我还有事情问你。    刘亦东说，说吧，什么事儿？    韩卫东说，你是不是最近几天就要出门了？出国旅游去了？    刘亦东说，你为什么老关心这件事儿？    韩卫东说，我想要礼物呗，你回来给我带点东西，我给师师送送礼。    刘亦东说，你要是给嫂子还行，给韩师师，你等着吧。不过我这里有个围巾，澳洲带来的，很轻，不行给你吧。    韩卫东说，好啊，我明天就过去取。    刘亦东愣了愣说，你不用上班了？    韩卫东说，你还不知道么？我要过去北邙县上班了。    刘亦东说，你别胡扯了，上北邙县上班干什么？    韩卫东哈哈一笑说，听说过异地出警么？    刘亦东说，没听说过，这么多年警察也没听说过，你自己胡编的吧。    韩卫东低声说，现在上级有扫黄的任务，而且这一次是来真的了，知道扫黄的郁结所在。    刘亦东说，什么郁结？    韩卫东笑着说，养鸡呗，你又不是没干过。    刘亦东当然干过，孙菲菲就是他养的鸡。那些年公安局还有个外号叫养鸡场，每个警察下面都有妓女，这些妓女在警察的保护下进行交易，抓进去了一个电话也不用罚款就出来了，而她们汇报给警察的除了身体还有钱，帮警察抓嫖客，或者有任务的时候凑个人头。    这种郁结所在让扫黄只是一种形式而已，常常是你这面刚刚提扫黄，那面所有的夜店都关门了，你这面刚刚说完不成任务要罚款，那面小姐排着队在门口自首。    刘亦东说，你要跑北邙县扫黄来？    韩卫东说，轮岗了，这一次上面的扫黄任务要求很严格，市里的警察多，分了五个县城，北邙县就在这批里面。然后五个县的警察到市里，统一接受领导，统一行动。    刘亦东想了想，前几天河南似乎有这么一个新闻，难道作为经验已经推广了？    刘亦东说，那你过来正好聚一聚。    韩卫东笑呵呵地应了声，刘亦东挂了电话，给李晓寒打电话说了徐娇这件事儿，李晓寒很高兴，连说几声不是就好。    刘亦东说，她可能是出去旅游了，中间牵扯一些事情，跟你说了也没用，应该还是安全的。    李晓寒说，我知道了，谢谢老公，这我就放心了。    挂了电话，下午的时候王大海来了，进屋对刘亦东说，领导，有个情况得跟您汇报一下。    刘亦东知道王大海说的就是异地轮岗的事情，公安局又自主权，归属于县政府但是又独立于县政府，这种特殊行动基本上不会告诉县政府，当然更不用县政府批示同意。    刘亦东说，王局长，什么事儿？    王大海说，上级下了文件，要求我们明天进行轮岗，为期十五天，我们要去山南市，山南市的同志要下来。    刘亦东说，你也去么？    王大海点了点头说，是，要求我们带队上去，都得去。    刘亦东嗯了一声说，既然是上级要求，不需要跟我说了。    王大海说，还不知道去干什么，说是响应国家号召进行轮岗培训，利于发现人才，我干了这么多年，觉得不会是这么简单。    刘亦东点了点头说，上级自然有上级的想法。    王大海说，我过来跟您汇报一声，现在神牧集团也没有大问题了，过来的市里同志也都是骨干精英，这段时间可能不能听您的召唤了，遇到什么事情需要我协调的，尽管给我打电话。    刘亦东笑了笑说，还让你操心这些事儿。    王大海一脸正色地说，我们是县里的人，必然要维护县里的安定团结，不过也就是半个月，应该不会有什么大情况。    刘亦东说，那祝一切顺利了。    王大海走了出去，刘亦东觉得这个人还真不错，要带着人离开半个月，怕自己这面用人的时候找不到，特意跑过来说一声。    不过现在神牧集团也安稳了，项目也落实了，除了神牧集团莫名其妙地不肯继续投资这件事，刘亦东还真是诸事顺利。    好久都没有这么顺了。    顺到刘亦东有点恍惚，这似乎是一个美梦一样，会不会有什么意外呢？    按照这么多年的经验，看着美好的事情一定会有意外啊。    为什么这次这么顺利呢？    你要说人贱就没办法，你让他好好地，他翻来覆去不相信自己好运降临，而现实再一次把好运降临在了刘亦东的头上，让他不得不相信自己真的转运了。    就在他翻来覆去地胡思乱想的时候，电话响了，刘亦东接了起来，是通知他五天后出发去澳洲的事宜。    刘亦东真没想到神牧集团办事儿会如此的快，几天时间护照、行程等等一干手续都搞定了？    还别说，有钱真的是好办事儿。    这件事虽然是板上钉钉了，但是有些事情就是好到明明知道它会发生，等到它发生的那一刻也会让你欣喜若狂。    刘亦东挂了电话，过了一会儿张含笑走了进来，拿了一个传真件，就是关于这次行程的安排的，先是飞上海浦东机场，然后大概十个小时左右从上海飞到墨尔本，整个行程是五天，不过回来的时候不是直飞，是从澳大利亚转到了首尔，到首尔是上午十时，第二天早晨八时再从首尔转回到上海。    下面还有行程的具体安排，各种参观都列入其中，就连去首尔也不光是转机，下午安排了参观神牧集团在国际上唯一的一个项目，是一个现代化的养牛场。    刘亦东不知道神牧集团在韩国还有养牛场，不过想一想也对，韩国的牛肉都成天价了，还不让进口，当然是建一个基地最合适。    此时此刻，李明宇的手里也握着跟刘亦东手中一样的传真件，张芸芸站在他的身旁，虽然不再是他的秘书了，但是很多事情李明宇还是直接吩咐张芸芸。    李明宇详细地看了看那份传真件，在每个时间点上点了点，然后对张芸芸说，找计划进行吧。    张芸芸点了点头，拨通了韩卫东的电话。    几分钟后，刘亦东的电话也响了，韩卫东的声音低沉，他说，东子，这么多年的兄弟了，我能求你一件事儿么？    刘亦东愣了愣，韩卫东最近这些年倒是少用这种口气跟他说话了，这让他有一种不祥的预感，他说，怎么了？出事儿了？    韩卫东说，我求你一件事儿，你能不能答应我不问原因，不问为什么，只照着我说的去做。    刘亦东说，说吧，这么多年的兄弟，什么事情我都答应你。    韩卫东重复了一句说，不问为什么。    刘亦东嗯了一声，韩卫东说，你是不是要出国。    刘亦东说，你不早知道了么？    韩卫东说，能不能在上海登机之后，飞机马上要起飞的时候，在你关机前，给我发一条短信。    刘亦东愣了半天，这个要求真的很奇怪，不过他没有问为什么，他说，好，写什么。    韩卫东说，你就写已登机，勿念。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/