花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29鬣狗（二）    回到北邙县，刘亦东跟李晓雪长谈了一次，当然不是她找对象的问题，刘亦东不想跟李晓雪牵扯到任何感情方面的事儿，鬼知道李晓雪现在想的是什么。    刘亦东说的是工作方面的问题。    也就是神牧集团给她的高薪。    刘亦东不是圣人，又不是什么可以养活全家包括小姨子的大官，他没有那个能力让李晓雪辞职，让她把这么好的工作退回去。    不过刘亦东有义务告诉李晓雪在这个工作里应该注意什么。    刘亦东坐在李晓雪的房间里，李晓雪这些天心情都很好，这是必然的，她现在恐怕是所有的同学里最有能耐的了，这年头衡量一个人的标准也很统一，所谓的能耐归根到底就是赚钱上。    工作跟婚姻对于刚刚毕业的人来说是两件最大的事，刘亦东看李晓雪乐呵呵的，也不忍心直说这份工作是他弄来的，现在还有点后悔了，他开口说，晓雪，工作还顺心吗？有没有钱花了？    李晓雪之前的工资太低，低到令人发指，刘亦东虽然工资也不高，但是偶尔给个三百五百的，还是能承受的。    李晓雪笑着摇了摇头说，我有钱，你够不够花？我给你点？    刘亦东愣了愣说，你哪里来的钱？你自己的钱还是省着点花吧。    李晓雪说，我有钱，公司给的。    刘亦东皱了皱眉头说，预支的工资？    李晓雪摇了摇头，笑着说，我这个职位现在特别厉害，有服装补助，有公关费用，服装补助一个季度给了我三千，就是让我买漂亮衣服穿的，就这一点，就让我死心塌地了。至于公关费用嘛，周经理说了，你长年在大院里面呆着，不出去应酬，估计也就是吃食堂跟方便面，这笔钱支出来就是让我请你吃饭的。    刘亦东说，你请我吃饭干什么？    李晓雪嘻嘻一笑说，周经理说了，你不愿意跟外人应酬，他尊重你的这份心，但是身体要紧，不能老吃方便面，让我陪着你吃点好的，是私人身份，不代表公司。周经理还说了，不出去吃也没问题，他主要是怕你天天对付，吃坏了胃，我的一个任务就是替你叫外卖。每个月问我两千够不够，我急忙说够了。其实我这么高的工资，没这笔钱我也请得起你。    刘亦东眉头几乎快锁在一起了，李晓雪这些钱算下来，一个月已经过万了，一年十多万，这不还是行贿么？    现在的商人也真够狠的，为了拉拢一个官员，还真是什么办法都搞得出来，刘亦东这面不善交际，前门后门紧闭，结果他们还是抓到弱点了，也就是自己的小姨子。    一方面高工资养着自己的小姨子，当然这工资也不会是白掏的，以后神牧集团的事情来来往往，只让李晓雪过来找自己谈，自己能拒绝？自己的小姨子完不成任务，一哭二闹三上吊，自己也受不了。另一方面别人的饭自己不吃，让自己的小姨子拿着钱伺候自己，出去吃饭或者叫外卖，总之这笔钱是要吃进自己的肚子里。    刘亦东眉头紧锁，可是此时此刻他已经很被动了，李晓雪的工作家里都满意，刘亦东要是硬弄下来，家里必定鸡飞狗跳，而且自己要有能耐找一个比这更好的工作也就算了，不能的话……自己怎么收场？    退一万步讲，刘亦东有能耐找一个比这更好的工作，那无外乎是换了一个给自己送礼更多的人而已，凭着李晓雪自己能刚刚毕业，什么也不付出就找一个月薪过万的工作？    这么多年李晓寒够有能耐了，也达不到这个数目。    此时此刻的刘亦东对于神牧集团彻底的服了，他虽然千防万防，可是李晓雪过来了就是他的弱点，刘亦东从李晓雪踏入北邙县的第一天开始，也就算是败了。    人总有弱点，谁都无法避免，刘亦东本来在外面传言是铁板一块，拒绝了无数的应酬与后门才有了今天这种自己吃方便面的悲惨现状，可是孤身一人的刘亦东没有弱点，等到他身边的人越来越多的时候，他需要照顾的也就越来越多，他可以没有欲望，但是其他人慢慢的也就变成了他的欲望。    他想要他们更好，想要他们更安全，想要他们更快乐。    而此时此刻的李晓雪，正是刘亦东的软肋。    刘亦东欲言又止，李晓雪看在眼里，声音放低了，她说，姐夫，你是不是不想让我干这份工作了？    刘亦东啊了一声，他看到李晓雪的模样三分惊慌，七分害怕，他说，怎么这么说？    李晓雪说，我知道这份工作能给我，是别人讨好你的，我也了解你的脾气，你天天能在家里吃方便面，我就知道你不想收别人的东西。虽然我不太了解你的做法，但是我支持你，你要是不让我干了，我明天就去辞职。家里那面你也别操心，我就说被人骚扰了，说这工作给我高工资，就是为了潜规则我。你看，行么？我实在是想不出更好的理由了。    李晓雪最后几乎带着哭腔了，虽然说要辞职，但是眼神之中满满都是哀求。    刘亦东看在眼里，他说，你真的想辞职么？    李晓雪摇了摇头，她说，姐夫，没有工作的日子真的很难过，我有的时候觉得我是一个没用的废物，有的时候我都想自杀。真的，真的有这种感觉，毕业之前以为自己是人才，是国家的栋梁，毕业之后才发现不过是批量制造的垃圾而已。那段日子我过怕，但是你想让我辞职，我就辞职。    刘亦东叹了口气，他当年可没有经历过这种毕业即失业的浪潮，他虽然无法理解这种心情，但是想一想自己当年副处级不上不下一直没有消息时的情景，也能稍稍体会。    刘亦东说，晓雪，这个工作你先干着吧，如果将来有机会，再换吧。    李晓雪啊了一声，几乎是要跳了起来，她点了点头说，好的，谢谢姐夫，谢谢姐夫。    刘亦东勉强地笑了笑，他说，晓雪，你也大了，这话我先跟你说到头里。神牧集团虽然接纳了你，但是有些事情如果不能办，即便是你找到了我，我也不能办。到时候你别让姐夫我为难。    李晓雪点了点头说，你放心，如果真到了那一天，我一定要在姐夫跟工作面前选择一个的话，你知道我会选什么。    刘亦东笑了笑，他没想到李晓雪如此明事理，他开玩笑道，你不会选择工作吧。    李晓雪脸色一红，低声说，当然是选你了，无论什么时候，无论什么选择，你都是最重要的。只要你不离开我……们。    最近李晓雪的表现正常，刘亦东几乎忘记李晓雪的那些小心思了，他急忙站起来说，晓雪，记住我的话，原则是原则，真到了那一天，你也别为难我。    李晓雪点了点头，刘亦东回到了房间，愣了一下，看到床上满满一下子都是好吃的，各种肉类火腿，面包饼干薯片应有尽有。    刘亦东把东西提了起来，回去敲响了李晓雪的门，他说，这都是你买的？    李晓雪说，我差点忘记了，下午特意去了超市，给你买的，对了，那一袋子是我的。    刘亦东看了看，一袋子肉食，一袋子零食，他把零食递了回去，李晓雪吐了吐舌头说，借你的光，我现在想吃什么就吃什么了，反正有人付账。    刘亦东把另一袋子也放在了桌子上说，你都吃了吧，我吃这些东西更不好，都是防腐剂。    李晓雪哦了一声，对刘亦东说，那你吃方便面就好了？那里面没有防腐剂？    刘亦东挠了挠头，这句话他也没法反驳，李晓雪扑哧一下笑了，她说，姐夫，要不然你这样，你就当我一个月一万的工资，然后买的吃的都是孝敬你的，这样是不是好受点？我姐姐让我照顾好你的身体，妈也老这么说，我明天回来每天给你带外卖，你就别在食堂吃了。    刘亦东摇了摇头说，算了，你的钱自己留着当嫁妆吧，那行，东西我拿走了，放在这里估计你也不会吃。    李晓雪嘻嘻一笑，看着刘亦东走了出去，她拿出一包薯片，然后又扔到了一旁，有点气鼓鼓地，她说，嫁妆有什么用？谁娶我？    当然有人想要娶李晓雪，只不过这个人李晓雪未必愿意嫁而已，因为他此时此刻，正坐在北邙县的一条街上，浑身上下都是脏土，一条腿在地上伸着，另一条腿卷曲着，他的面前写了一堆粉笔字，字迹很美，与他的人形成了强烈对比。    这一堆粉笔字没有什么出彩的地方，无外乎就是要饭的一套说辞，不过他这个人却没有如同其他的要饭者那样将头低下去，而是高傲地立着。    他的眼神看着远处的方向，离这里四条街的地方，是北邙县的县政府。    这个距离不会远到让那里面出来的人看不到他，又不会近到让别人怀疑他故意在这里。    他拖着自己的腿，如同一只鬣狗，只等着那只山猫露出破绽，将自己的善心暴露在他的獠牙之下。    君子报仇十年不晚，小人报仇可以用一辈子，可以反反复复，可以让你痛不欲生。    刘亦东此时此刻正津津有味地吃着一根火腿，他也是一个普通人，也知道什么好吃，什么难吃，更清楚有钱的好处。    只不过人之所以为人，就是因为他还可以控制自己的欲望，控制自己与生俱来的那些个罪恶。    刘亦东咬了一口，却不知为什么脑海之中又浮现出程建仁一瘸一拐地消失在黑暗之中的身影。    断了他的生路，断了他的希望。    伴随着时间的流逝，刘亦东的自责越来越深，几乎要掩盖了他对于程建仁恨意。    谁都应该有第二次机会。    不是么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/