花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29鬣狗（一）    刘亦东与韩卫东闲聊了一会儿，话题也从钱龙这面岔开了，刘亦东知道韩卫东不能说，自己也不想知道这么多的事情，钱龙虽然在北邙县给他捣乱了，不过说到底人家是山南市的大商人，他是一个穷山沟的穷书记，有交集的时候认识，没有交集的时候也就算了。    其实只要钱龙不捣乱，到底是飞黄腾达还是锒铛入狱，跟刘亦东的关系也不大。    韩卫东待了一会儿就走了，临走的时候站在门口，突然问道，对了，你要跟刘市长出去？    刘亦东嗯了一声，韩卫东说，定好日子了么？    刘亦东摇了摇头，他说，你这个消息可是挺灵通的啊，我们出门的事情你都知道了？李书记说的？    韩卫东说，我自然有我的办法，跟他出去走一走也有好处。    刘亦东点了点头说，当然，这个机会人人都想要，要不是腾格尔，哪能轮到我的头上。    韩卫东欲言又止，最后摆了摆手说，算了，祝你一路顺风啊，你是不是明天走？不多待几天？    刘亦东说，没办法，事情太多。    韩卫东说，也是，国不可一日无君。    刘亦东哈哈一笑说，九品芝麻官，算个狗屁啊。    韩卫东在门口开玩笑说，别妄自菲薄啊，狗屁也有狗屁的用途。    刘亦东推了他一把，两个人哈哈一笑，韩卫东走了。    刘亦东又回去跟小美玩了一会儿，小孩子的觉多，过了一会儿就困得睁不开眼睛，但是还想跟刘亦东玩，刘亦东虽然也舍不得，但是看着孩子困得可怜，也就让姥姥哄着睡觉了。    在房间里躺了一会儿，李晓寒回来了，看到刘亦东在床上看书，放下了包，笑了笑说，老公，想我了吧。    刘亦东点了点头，李晓寒脱了衣服上床躺在了他的身旁，刘亦东说，你不洗脸了？    李晓寒说，肯定要卸妆，不过先跟你躺一会儿。    刘亦东嗯了一声说，韩卫东来了。    李晓寒说，你得好好谢谢他，你不在家，都是他过来干活，前几天玻璃裂了，找了人过来又怕不安全，就老人孩子在家，就是他来给换的。    刘亦东说，我知道。对了，徐娇呢？    李晓寒的脸色变了变，神色有点尴尬，她说，你怎么突然问她了？    刘亦东看到李晓寒的脸色了，他说，你不是还跟她乱码七糟的吧。    李晓寒脸色一红说，谁跟她乱码七糟的了？有你这么说自己媳妇的么？徐娇也真是有点奇怪，对我是挺好的，我就把她当一个朋友，她也没有什么过分的举动。    刘亦东太了解李晓寒这个人了，她代表了一个女人的大类，那就是缺乏安全感，喜欢被别人宠着，哪怕这个人不是老公，而她也不是想跟对方有什么乱码七糟的事情，但是这种被宠着的感觉让她对这个人是很难放弃的。    而这个人就是俗称的备胎了。    不过徐娇现在成了这样，刘亦东也不知道是真是假，人的取向哪里会那么容易说改变就改变？就算她有不堪回首的那一段历史，对于这个靠男人上位的女人真的有那么大的打击么？    刘亦东说，没什么，最近看到徐娇了么？    李晓寒摇了摇头说，一个星期没上班了。    刘亦东哦了一声说，出差了？    李晓寒又摇了摇头，她说，我说了你别生气，我有点担心她，也不知道她去干什么了，要不然你让韩卫东帮着查查？    刘亦东说，确定不是出差么？    李晓寒说，绝对不是，她的工作都是别人顶岗的，不过听说是她自己请了长假，据说是生病了。    刘亦东说，是生病还是生孩子？    李晓寒嫣然一笑说，要是徐娇听到了，一定气死了。    刘亦东说，反正你注意点，徐娇可不是那么简单的，韩卫东过来干什么来了你知道么？    李晓寒说，你们两个还能干什么？    刘亦东说，我跟你说的，不许告诉徐娇，也别告诉任何人。    李晓寒看刘亦东脸色严肃，她说，怎么回家就兴师问罪来了？    刘亦东说，我不是兴师问罪，我是为了你好。韩卫东一直都在调查钱龙，而钱龙跟徐娇的关系你也很清楚吧。    李晓寒说，原来韩卫东调查的是钱龙啊，不过钱龙的势力那么大，韩卫东能动得了他？我跟你说，你可能不知道钱龙有多大的势力，从市里到省里，都是他的朋友，到底有多少钱，谁也说不清。这年头不就是这样么，有钱有势的人谁也动不了，你还是让韩卫东注意点自己的安全吧，别莫名其妙地下岗了。    刘亦东说，这不用你操心了，他敢调查钱龙，肯定不是他做主的事儿。让我把话说完。    李晓寒点了点头，刘亦东说，有人跟着徐娇，发现跟咱们家来往密切，韩卫东害怕咱们跟钱龙有来往，收牵连，过来告诉我一声，如果收了什么东西，让我交给纪委。    李晓寒摇了摇头说，没有东西，除非是过来买的零食水果。    刘亦东说，晓寒，现在不是贪心的时候，你好好想一想，别到时侯真受到牵连了。不管钱龙会不会被查，这点东西交出去换个在这种变革时候的安全，也是很有必要的。    李晓寒看了看刘亦东，点了点头说，我知道，但是真没什么东西，真的。对了。    说完跑到衣柜里，从里面挑出了几件衣服，对刘亦东说，这是我俩逛街的时候买的，都不贵，她付的账，但是我也给她买过啊。    刘亦东一看几件衣服，普普通通的时装，钱龙肯定不会送这些东西，他摇了摇头说，留着吧，没有最好。    李晓寒又上了床，对刘亦东说，老公，我都懂，你现在是事业上升期，我也很注意的，绝对不会让你后院起火的。现在还不是搞那些的时候。    刘亦东心里又不舒服了，不过回来一次又不能吵架，他说，总之你一定要注意，现在盯着我的人很多，你也知道我上升的太快了，难免很多人在背后嚼舌根。    李晓寒又点了点头，显得有点乖巧，她说，我当然懂啦，你放心，你不在家的时候有几个过来表示的，我都让他们去找你了。    说实话，在印象里刘亦东一直都觉得李晓寒是一个非常物质的女人，这也很符合她的性格与身份，可是没想到她还明大势，动官场上的规则，知道刘亦东现在要上进，不能在背后收礼。    刘亦东没想到李晓寒会如此，当然那些人能跑到李晓寒这里来，就是因为刘亦东这条路他们打不通，所以这些事刘亦东一直也都不知道。    从任何的层面上来看，李晓寒是真正的官员老婆，很物质，够虚荣，但是懂分寸，知进退，能容忍。    这些都是一个合格的官员老婆应该具有的优秀品质，但是能集于一身已经很难得，加上她的模样与年龄不属于任何一个女人，带得出去，还算个公众人物，可以说是官员们梦寐以求的老婆了。    刘亦东其实一直都是挺幸运的，但是命运对他有所愚弄，如果他没有之前那小小警察的不如意几年，现在的李晓寒一定是让他非常满意的伴侣了。    但是之前自己不如意的时候，李晓寒对他的冷淡与现在的热情一对比，刘亦东连怀疑都不用怀疑，李晓寒喜欢的不是自己，而是权力。    这一点跟那些围绕在自己身旁的人有什么不同？    李晓寒见刘亦东不言语了，在他的脸上亲了一口，说，我去卸妆。    刘亦东点了点头，李晓寒去洗手间梳洗了一番，回来的时候刘亦东已经侧身睡着了，李晓寒看了看刘亦东，翻身躺在床上，在背后搂住了他的身体，一言不发地靠着。    刘亦东其实是在装睡，刚刚的想法让他绝对跟李晓寒似乎没有什么话可说了，他又不想争吵，似乎也只有逃避装睡这一条路了。    两个人各怀心事，就这样的睡到了天亮，刘亦东一早就要走，李晓寒早早起来准备了早饭，刘亦东吃了一口，对李晓寒说，家里让你操心了。    李晓寒笑了笑，她说，辛苦的是你，在外面也不容易，现在你是家里的顶梁柱，一定要把自己的身体养好。    刘亦东点了点头，出了门，县里的车已经等着了，两个人在车前分了手，刘亦东回头看李晓寒一直站在院子里看着自己的车离开，那个身影充满了寂寞与委屈。    刘亦东猛然心里一痛，这种心痛已经好多面没有对于李晓寒出现过了，这一次猛然出来，让刘亦东一下子想起了当年的种种。    他这一次回来没有联系紫嫣，他已经下定决心要把这个关系彻底的断掉，给紫嫣一个幸福的未来。    而这种感情的断裂，实际上算是给李晓寒腾出了位置。    感情的事情就是这么奇怪，明明李晓寒是正牌的老婆，但是偏偏似乎成了一个感情上的第三者一般。    刘亦东回到了县里，这种心痛的感觉一直都缭绕不去，他下车就给李晓寒打了电话，结果李晓寒的声音似乎带着哭腔，她说，老公，娇娇好像真出事儿了。    刘亦东啊了一声，他说，怎么回事儿？昨天不是还说生病了么？突然之间就出事儿了？    李晓寒说，我刚刚到单位就看到有警察过来调查，娇娇的父母好多天联系不到人，已经报警了。好多警察都过来了，还问我话，问我知不知道徐娇哪里去了，联系过我没有，我有点害怕了，可能真的出事了。怎么办？    刘亦东说，警察怎么说？    李晓寒说，不知道，后来匆匆走了，据说河里新发现个面目全非的女尸，刚刚捞出来，正在让她家人去认人。    刘亦东说，你别着急，我问一问韩卫东。    电话打给了韩卫东，结果韩卫东还不知道这件事，毕竟报警接警这些事儿都是片区派出所的事情，还没有到韩卫东的手里。    刘亦东这么一说，韩卫东急忙挂了电话，十多分钟之后给刘亦东打了回来，他说，就是失踪了，正在验尸，可能真的是钱龙动手了。    刘亦东说，钱龙会这么狠么？徐娇似乎跟了他很多年吧。    韩卫东说，不好说，人为了保护自己，什么事情都干得出来，要有心理准备。如果真的是徐娇，我们就被动了，她几乎是钱龙最大的弱点了，总比那些个小弟嘴松一些，而且知道的内幕还多。我们出手晚了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/