花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28徐娇失踪（二）    这句话的语气可不太好，刘亦东了解自己的岳母，老人家自己带了两个女儿生存，遭受别人的欺负与白眼，早就成了不能服输与服软的性格，刘亦东当然不能吭声，他难得回来一次，总不能闹得老人家不高兴。    刘亦东喝了几口粥，然后说，您的身体还好吧。    岳母点了点头，然后说，亦东啊，晓雪的事情我都听说了，能安排这么好，还是要感谢你啊。    刘亦东急忙摆手说，这么说就见外了，她不是我妹妹么。    岳母说，听说比晓寒的工资都高，你也别太宠着她了，要是心气太高了，将来也不好找对象。    刘亦东其实不知道李晓雪赚多少钱，他一直也没有问，心里还老想着避嫌，不过今天李晓寒说八千多，岳母又这么说，估计真的有这个数。    八千多！刘亦东这个处级工资的四倍！    神牧集团这个面子给得够大的，刘亦东回去还真的感谢一下周多多。    又吃了几口饭，岳母说，你也难得回来，别怪我唠叨，自己在外面可要注意点自己的身体，你现在是大官了，应酬多，能少喝点酒就少喝点酒。    刘亦东点了点头，说实话，他天天吃方便面的宅官生活，虽然听起来正正当当，可是他还真不太好意思说出口，就好像他做了错事一样。    不过想想也对，不同流合污本来也是一种错。    岳母接着说，我现在别的都不操心了，你跟晓寒都是有大本事的人，现在晓雪也有好工作了，要是明天就死，我也没有什么担心的了。    刘亦东急忙说，妈，怎么说这些？    岳母说，我就是一说，我现在就是舍不得小美，你们两个都有能耐，还都是个倔脾气的人，婚姻这种事情总是要有人妥协的，我就是怕将来小美跟晓寒他们两个一样，家庭不健全，生活怎么幸福？    刘亦东愣了一下，岳母这话什么意思？自己从来都没听说过。    岳母又喂了一口小美说，你别多想，我就是怕你官越来越大，还在外面，忘了这个家。    刘亦东急忙说，妈，我不是这样的人啊，这么多年你还不了解我么？    岳母嗯了一声说，我老了，想一想这么多年，都不知道自己是怎么熬过来的，我知道你是一个好孩子，不过……当年那个王八蛋抛妻弃子，让我真的……有点害怕。不说这些了，晓雪男朋友的事情你就多操心吧，如果她能结婚了，我也真的就安心了。    刘亦东觉得这顿饭实在是不能吃了，他点了点头说，我知道了，我会留心的。小美，吃完了么？吃完了跟爸爸玩一会儿，让姥姥吃饭。    小美刚刚看到那堆零食，本来就不想吃饭，你别看人小，心眼可多，一听可以不吃饭了，立刻窜到了刘亦东的身旁，用小手拉着刘亦东的大手说，走，我们看电视去。    说完拉到了客厅，扎到零食堆里面，捧着各种零食自己一阵傻笑。    刘亦东看着怪乐呵的，对小美说，你笑什么呢？    小美做了一个小声点的动作，看了看客厅吃饭的姥姥，低声说，你别说话，我给你一点。    说完挑了挑，拣出一个最小的放在了刘亦东的手里，自己挑了一大块巧克力，打开就往自己的嘴里塞。    刘亦东跟着笑了半天，看自己的女儿一天天长大，一天天的心眼变多，还真是人生最快乐的事情之一。    这面哄着女儿，那面门铃响了，刘亦东看了看窗外，已经黑天了，猛然想起来韩卫东今天要过来，过去按开了门，一会儿看到韩卫东拎着一堆水果走了进来，对刘亦东的岳母喊了一声阿姨好。    岳母也认识韩卫东，笑着说，怎么还拿东西来了？    韩卫东说，刘大书记回来了，我这个小兵必须拍马屁。    刘亦东知道自己不在家，杂活其实都是韩卫东帮忙干的，拍了他肩膀一下，小美跑出来喊了一声韩叔叔。    韩卫东抱起来小美，看着她手里的巧克力说，给叔叔吃一口。    小美犹豫了一下，把手背在了身后说，吃大苹果吧。    说完把脸递了过去，韩卫东亲了一口，哈哈一笑，把小美放在了地上，小美怕韩卫东抢她巧克力，一溜烟地跑回了自己的房间。    刘亦东跟韩卫东进了客厅，韩卫东扫了一眼刘亦东说，看起来精神多了，你们那个破地方的事情一解决，你现在可是干得顺心了啊。    刘亦东笑了笑，然后脸拉了下来，他说，可惜蛮子还关着呢。    韩卫东说，我留意了一下，这几天就要交接到刑警队，毕竟动枪了。这你就放心吧，那就是我的地盘了。你放心，保证是最低的刑期，就是不能缓刑。不过缓刑也没有意义了，还是我跟你说的，在单位需要进修，这黑社会也需要镀金。换个方位想一想，这也是有好处的。    刘亦东摇了摇头说，你也不用安慰我，这没什么好处。    韩卫东笑着说，我说没事儿就没事儿，你就安心做你的事业。    两个人胡扯了几句，韩卫东低声说，你认识徐娇么？    刘亦东点了点头，韩卫东说，徐娇跟钱龙的关系非常，我们有专门的人监视她，发现到你们家的走动比较勤，跟你有什么特别的关系么？    刘亦东说，晓寒的闺蜜吧，跟我有什么关系？    刘亦东当然不能说徐娇似乎有点那个趋势，似乎还想当他的情敌，不过女人跟他抢女人，听起来不光不靠谱还有点香艳，刘亦东是个传统的男人，也不觉得介意。    韩卫东说，我知道是弟妹的闺蜜，不过来来回回这么多次，徐娇是钱龙的公关，你是一个县委书记，这看起来就有点让人生疑了。你我兄弟有什么话都好说，你跟钱龙……    刘亦东说，你觉得我收了钱龙的钱？    韩卫东说，通过北邙县的事情来看，你跟钱龙似乎有点水火不容，但是徐娇来来往往，必定是有求于你吧。    刘亦东说，她跟晓寒的关系好，而且这个女人似乎有点其他的毛病，反正跟我没关系，你跑过来就是说这个？    韩卫东说，这可不是一件小事儿，放在现在，我怕影响你的将来。    刘亦东皱了皱眉说，你们要动钱龙了？    韩卫东说，我也不跟你说谎，但是这件事我不能跟你说，你也别问了。总之，这个时候要避嫌啊。    刘亦东说，真的跟我没关系，我天天在北邙县，哪里知道徐娇到底来干什么。    韩卫东点了点头说，我相信你，你问一问弟妹，如果手里面有钱龙的东西，就交给纪委，不行就说你不在家不知道，弟妹收的，你发现了立刻上交了。    刘亦东说，行，我回来就问问。形式这么严峻么？    韩卫东说，也算不上严峻，就算动不了钱龙这棵大树，周边的土也是要松一松的，我们见识徐娇，发现跟你们家来往密切，我就有点犯嘀咕了，想一想你在北邙县干的事情，也知道不会跟钱龙联手。难道是钱龙想要说服你？    刘亦东说，我不知道，回来问问晓寒吧，不过他们也就是闺蜜而已，至少我知道的是这样。    韩卫东嗯了一声说，对了，徐娇不见了。    刘亦东啊了一声说，你们不是有人跟着么？    韩卫东说，我们又不是二十四小时跟踪，就那几个人，要跟着那么多人，自然是谁倒霉跟着谁，徐娇我们已经有几天没有看到她了，回来你问问晓寒，是不是出门了。    刘亦东哦了一声说，应该是出差了吧，否则还能去哪里？    韩卫东神秘莫测地笑了笑，把手放在脖子上做了一个抹脖子的动作，刘亦东吓了一跳说，死了？    韩卫东低声说，钱龙现在也有所察觉，徐娇是他的弱点，说不上已经被处理掉了。最近由于赵刚的死，钱龙下面见不得光的生意几乎都停业装修了，那些个地下钱庄跟赌场也都搬走了，说实话，现在还真不是对付他的最好时候。    刘亦东说，你们还真打算动手？    韩卫东摇了摇头说，还是那句话，我不能说，就等着时机到了。    刘亦东嗯了一声说，那我也不问了，不过你还是要注意点自己的安全，别让别人狗急跳墙了。    韩卫东哈哈一笑，拍了拍自己的腰说，二十四小时带着家伙，什么也不怕。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/