花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28徐娇失踪（一）    结婚之后，爱似乎变成了一个很笼统的概念，而这种感觉没结婚甚至刚结婚的人是体会不到的。    爱变成了什么？谁也说不清，甚至说不出来还没有没爱，爱在哪里？    但是结婚之后，伴随着时间的久远，你的伴侣就好像变成了你身体的一部分，就好像是你的眼睛，是你的胳膊腿一样，你甚至想象不到没有对方的日子会是如何。    或许爱就是转换成了这种依赖，褪去了轰轰烈烈的表象，成为了一种彼此支持的信仰。    不管怎么说，爱其实已经在不经意间消失了，变成了另外一种东西，而这种东西是对你很重要还是很轻贱，每个人有每个人的看法。    对于刘亦东来说，他现在感觉不到李晓寒的爱意，他也感觉不到自己对李晓寒的爱，但是没有李晓寒的日子是无法想象的，会如同身体上缺失了一部分，会让他感觉整个生活都不完整了。    刘亦东回到了家里，老婆孩子丈母娘都在，这满满的一大家子人都等着他回来。小美是刘亦东的心头肉，但是工作上面的事情没办法，如果刘亦东能赚钱，肯赚钱那还可以，让李晓寒伴随在他的身边，领一个闲职。    可是刘亦东不想这么干，不想去收钱，而公务员的工资即便到了他这个级别也是很低的，李晓寒的高薪就成为了家里真正的顶梁柱。    所以李晓寒只能在山南市，刘亦东只能在北邙县，生活让一个家庭分开，大人没什么，却苦了孩子。    总有一个人是她看不到的，而这个人最后也只能是刘亦东。    刘亦东抱起了小美，虽然视频的次数很多，但是电脑里面冷冰冰的图像哪里比得上怀中这个体贴的小棉袄？    小美摸了摸刘亦东的脸，似乎不满意他一身的酒气，忸怩了一下说，我要下地。    李晓寒说，爸爸好久都没抱了，快点让爸爸抱抱。    小美皱了皱眉头，她说，爸爸臭，臭爸爸。    刘亦东哈哈一笑，在小美的脸上亲了几口，把小美放在了地上，小美一溜烟地跑到了姥姥身边，张开手说，姥姥抱抱。    姥姥摇了摇头说，不抱，你都不让你爸爸抱。    小美回头看了看刘亦东，这个年龄的孩子其实有点怕生，刘亦东一个月现在也就能回来一次，虽然知道刘亦东是自己的爸爸，但是其实已经生分了。    刘亦东哪里忍心让自己的小宝贝为难，喊了一声妈，楼了一下李晓寒，然后说，喝多了，我去洗个澡。    李晓寒点了点头说，你要不然吐一下吧，我给你熬点粥。    刘亦东摆了摆手，李晓寒又喊了一声说，我跟你进去洗吧，好好帮你搓搓。    不得不说，李晓寒自从刘亦东飞黄腾达之后，成了一个极好的老婆，不光是能赚钱，而且再也不会看不起刘亦东了。    刘亦东点了点头，李晓寒跟着刘亦东进去洗了个澡，两个人在洗澡间稍稍亲热了一下没敢深入就跑了出来，出来的时候小美已经睡午觉了，刘亦东打了个哈欠，中午喝得真有点多，李晓寒说，累了吧，要不然睡一觉？    刘亦东嗯了一声，两个人又跑到了卧室把刚刚的干柴烈火烧了个干干净净，刘亦东反倒是精神了，李晓寒趴在刘亦东的怀里问道，晓雪怎么样了？    刘亦东说，挺好的，已经去神牧集团上岗了吧。    李晓寒点了点头说，她跟我说了，这一次真的不错，工资比我都高，待遇方面我一听都动心了，看得出来，你用了不少力，让你操心了。我是说其他的方面，她不方便开口的。    刘亦东皱了皱眉头，他说，哪方面？    李晓寒说，你那面就没有靠谱点的男人给她介绍一个么？你让她自己找对象，都是乱七八糟的，都是什么东西啊。还是要我们把关。    刘亦东一下子就想到程建仁了，一想到程建仁，脑袋都有点大，现在的刘亦东对程建仁不光是恨了，还有一种愧疚之心，一想到自己把一个四十岁的男人逼到了这种份上，刘亦东心软的毛病就出来了。    老觉得自己做了一件错事，一个男人妻离子散一无所有，自己断了他最后的活路，逼着他从楼上跳下去，这种种事情说起来，都似乎是一个恶霸干的事情。    李晓寒见刘亦东不出声了，以为他累了，拍了拍他的胸膛说，老公你多睡一会儿吧，我一会儿要去上班，晚上尽量早点回来。    刘亦东嗯了一声，喝完酒加做完爱，铁打的人也顶不住，几乎是闭上眼睛就睡着了。    这一睡着可好，各种诡异的梦又出来了，先是程建仁瘸着腿在前面走，刘亦东喊了几声他也不肯回头，一瘸一拐的，背影萧条。然后就是别人在喊他的名字，好多人都在喊他的名字。    刘亦东，刘亦东！    他能够分辨出这中间有孙菲菲，有韩卫东，有李晓寒，有李晓雪。    就是没有紫嫣。    刘亦东觉得心里一阵翻腾，这种苦闷迫使他想要快点从梦里醒过来，他的眼睛张开了一个小缝，看到眼前的人影晃动，许多人都在他的面前来来回回的走，似乎还有喊声。    是天使么？穿着白色的衣服，身上带着一层五彩的光环？    猛然惊醒！    刘亦东坐了起来，他有点想不起来自己到底是做了什么诡异的梦了，不过那种发自内心的压抑让他觉得气已经喘不出来了。    刘亦东坐在床上喘了半天气，头晕脑胀之后才意识到自己并不是在北邙县，而是在山南市的家里，他起来的时候看到小美正在客厅玩，刘亦东走过去又抱了起来，放在自己的腿上问道，想没想爸爸？    小美点了点头，奶声奶气地问道，爸爸，给我买礼物了么？    刘亦东难得回家一趟，每一次回来都要给小美带礼物，不是玩具就是一堆零食，刘亦东当然也知道这么教育孩子不好，但是父爱没有什么可以表达出来的，这些东西也就是一个补偿。    而且女人要富养，要什么都见过，省得将来被一个穷小子两块饼干就给骗走了。    刘亦东抱着小美说，宝贝，爸爸领你去超市好不好？    小美急忙点了点头，刘亦东领着对厨房里面忙活的岳母说了一声，领着小美就下了楼，在小超市里买了一堆好吃的，又买了许多水果，拎了上来。    小美很高兴，连带着刘亦东也很高兴，自己拼死拼活跟所有人斗，说到底还不是为了这个家，更到底还不是为了自己的女儿小美？    无论是什么样的人，无论是多么优秀的人，基本上都会对下一代寄托美好的希望，这种爱与希望是铭刻在人类进化的DNA中，代表着整个人类社会的前行动力。    一切都为了未来。    刘亦东不能免俗，小美高兴他就高兴，跟小美在房间里面疯了半天，两个人跑得浑身是汗，这面晚饭也好了。    很清淡，熬的白粥，几枚咸蛋，正符合刘亦东现在的胃口。    李晓寒上班去了，刘亦东吃饭前先笨手笨脚的喂了喂小美，结果发现自己不光不能胜任，还没有耐心，要不是小别胜新婚那种新鲜劲让刘亦东不想说小美，恐怕早就训斥她好好吃饭了。    小孩子吃饭总是会找点事情干，刘亦东围着她转了会儿圈，岳母把饭碗接过来了，刘亦东低声说，老这么喂饭也不行。    岳母没吭声，把小美抱在了自己的腿上，喂了几口说，孩子也怪可怜的，她妈妈太忙，你又不在身边，我哪里忍心说？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/