花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27大项目    总之，官员上去胡吹成绩，商人上去感恩戴德，这一番话下来，自然是各取所需，皆大欢喜。    腾格尔的报告刘亦东还是要听的，他听到了最后，就听着腾格尔转到了澳洲之游这面来了，他说，我们过去澳大利亚，真的是大开眼界，我们一直都在考虑转型，但是说实话，目光有点狭隘。出去这一趟再回来，我也有了新思路，我想的是，在山南市的投资可以逐渐进行过渡，由羊肉制品过渡到羊毛制品，这样可以极大的增加我们上缴的利税。我们的项目在北邙县，这一点大家也都知道，北邙县以前有个国棉五厂，现在效益可能不太好，但是我们可以合作，说不上就可以起死回生。当然，这还是要看市里是不是支持我们这个决定，毕竟这个项目也不光是我们神牧集团的，我们很尊重市里的意见。    说完看了看刘天明，刘天明嗯了一声说，刘亦东呢？    刘亦东急忙站起来，刘天明摆了摆手，刘亦东走了上去，坐在了腾格尔一旁的空位上，刘天明捂住话筒低声说，国棉五厂的情况了解么？    刘亦东点了点头，刘天明对着话筒说，刘书记，你觉得这件事的可行性上面如何？    刘亦东急忙说，国棉五厂一直都是北邙县的历史遗留问题，主要有两点，第一是厂子虽然还在，但是基本上已经处于停产状态，现在过去的国有纺织厂基本上都处于这种状态，转型很难，这也是历史原因。不过当年的机器也都在，虽然有点陈旧，不过以前也是一个大厂，产量上没有问题。第二就是工人的问题，当年国有大厂工人很多，现在下岗职工的安置与养老都是一个极大的问题，可以这么说吧，每年过节的时候，我们县委的人都要挨家挨户的送点米面，说点好话，要不然节都过不好。    下面传来了一阵笑声，都是各个县的头头脑脑，这中间的苦闷各个心里都清楚，刘亦东这么一说，人人都有感慨。    刘亦东继续说，如果能挽救国棉五厂，对于北邙县是一个极好的消息，以前我们是神牧集团一个产业，如果国棉五厂好了，我们就有两个产业了。    刘天明嗯了一声说，腾老板需要市里如何支持？    腾格尔哈哈一笑说，这是一个大项目，我第一个想法就是想邀请市里的领导过去考察一下，澳洲的项目负责人已经发出了邀请函，就是不知道各个领导是不是太忙。    刘天明愣了一下，一旁的侯耀中说，我看这件事可以，我们就是要转换脑筋，开拓视野，学习国外的先进经验，这件事如果成了，可以作为一种先进经验向全省推广。现在的耕地数目每年都在减少，如果养殖业可以的话，家家户户养几只羊，也是造福于民了。这件事，我觉得可以，既然有外面的邀请函，也是符合规矩的，我看市里去一个，县里去一个吧。    说实话，这是一个美差，跟着大企业出国转一圈，中间转个弯到处走走看看，这是人人都想要的机会。    下面的头头脑脑一听，看着刘亦东眼都红了，刘天明沉吟了一下说，也可以，腾老板想要谁跟着过去？    腾格尔哈哈一笑说，我哪里有权力要谁啊，不过北邙县这面刘书记一直负责，希望他不太忙的话，可以跟着。至于市里，我当然希望您能跟着去，就是怕您脱不开身。    刘天明点了点头说，我这面的确工作很忙……    话音未落，侯耀中说，这件事腾格尔先生已经跟省里提过一次了，我也跟着，你看你们市里谁过去？我倒是希望刘市长可以出去走一走，看一看，以后山南市的发展还是要靠你啊。这个经验如果可以的话，将来整个他州省的发展，全体人民的致富，说不上都要仰仗你了。    两个人同级，厅长之间的交情很奇妙，基本上都可以称兄道弟。其实你想啊，一个省里也没有多少个厅长，这些人彼此联系，就是一个覆盖了全省的庞大关系网，官场之中人情最重要，侯耀中这么一说，刘天明沉吟了一下点了点头说，我们再讨论一下。    其实这么说，基本上已经定下来了，这次会议一结束，几乎所有人都知道刘亦东要跟着刘天明出国双飞去了，出去的时候道贺声不断，刘亦东听得出来他们的嫉妒，跟市长单独出国的机会真的不多，这一来一回，什么感情都出来了。    刘亦东心里也是美滋滋的，他既然来市里了，自然是要回家住一晚，不过市里开会管饭，还都是地方的同僚，再想家也得先吃了饭再说。    可没等开始吃饭，就接到了韩卫东的电话，韩卫东说，你回来了？    刘亦东嗯了一声，韩卫东说，要在家陪弟妹吧。    刘亦东说，没关系，见个面也有时间，去哪里？    韩卫东一笑，他说，你有时间我没有，你还是回家去吧，我晚上到你家转一圈。    刘亦东嗯了一声，挂了电话还觉得奇怪，韩卫东这个消息灵通的优点不像话啊，他又不是地方的头头脑脑，又不是李明宇，哪里可能这面散会没多久就知道自己回来了？    不过也可能是开会之前就传出去了消息，知道各个地方的头头脑脑都要过来。    刘亦东也没有多想，提前给李晓寒打了个电话，让她把小美从学校接回来，他这面跟几个书记县长吃过饭就回家。    李晓寒知道刘亦东今天回来，根本就没有把小美送去上学，不过她今天晚上还有一档节目要主持，让刘亦东别喝得太晚，争取三点之前能回家。    刘亦东挂了电话就开始跟同僚们喝酒，这群头头脑脑们聚在一起也不容易，正如同厅长之间都有联系一样，他们这些小处长之间也很注重这种相互的感情促进，刘亦东因为有要跟市长出国的消息，成了这一桌子上的主角，被人灌了不少。    好不容易有了个空闲，刘亦东对一旁的白百文说，还顺利吧。    白百文笑了笑说，世态炎凉，现在人人都很敬重我，想不顺利也难。    刘亦东跟着笑了笑，他说，这样不是更好。    白百文说，没有以前的那些年，这样当然更好，但是有以前的那些年，别人对我越好，我越觉得气愤，越觉得虚伪。    刘亦东看桌子上都是人，他急忙把话题岔开，怕别人听到白百文不合时宜的牢骚，他说，那位大小姐还在你那里么？    白百文一脸的痛苦，点了点头，他说，她都要弄死我了，你知不知道她要在我那里买个酒店？人家十层楼刚盖好的，她就让我出面协调，说多少钱都买，她喜欢那个酒店的造型。    刘亦东低声说，你去了？    白百文说，我没敢去，也没敢说不去，这几天正发愁呢。    刘亦东说，你让酒店要个高价就得了。    白百文摇了摇头说，她说了，几千万都买得起，只要对方卖。再说了，现在省军区的电话天天给我打，不停地问她的情况，如果她发怒了，我估计军区都得过来几台车拿着机关枪把酒店给拆了，我也得为别人想一想。    刘亦东说，那你咋办？    白百文叹了口气说，算了回去再说吧，拖一天算一天。    刘亦东突然觉得白百文挺可怜，然后又在别人的吹捧声中有点飘飘然，觉得自己很幸运，当官能跟市长有点私情，私下里的感情，只有好处没有坏处。    可是他哪里想得到，就是这种天大的好机会，几乎让刘亦东断送了前程。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/