花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25新城区建设（四）    之前内蒙的企业也有羊毛制品，不过都是很粗的，例如羊毛地毯，而澳洲的羊毛制品产业很精细，羊毛也分很多种，粗毛细毛羊绒，每一种都有各自的用途。基本上这么说吧，内蒙是所有的毛一起纺成线，什么都不分，但是澳洲的粗毛价格跟内蒙的羊毛一样，细毛的价格上浮，羊绒的价格更是翻倍。    本来羊毛没有羊肉赚钱，但是在这种模式之下，羊毛就比羊肉赚钱了，而一但价格上来，羊肉的最大的劣势也就出来了，那就是活羊可以摘羊毛，死羊才能取羊肉。    这一生一死，结果就很明显了。    腾格尔说，现在企业很难做，已经到了瓶颈期，整个企业的产量在这里，很难有突破，这中间最关键的就是养羊的周期，一只羊需要几个月才能宰杀，但是羊毛就不一样了，长出来的时间比养羊的时间短，最重要的是我们饲养的时候不需要一波波的宰杀，可以提高我们的圈养数目。    刘亦东听得似懂非懂，他的心思也不在这里，对于什么出栏率，圈养率这样的数值，他听都没听过。不过也算是明白了一点浅显的道理，就是羊肉的羊你要按月培育，保证每个月的产量都差不多，如果羊长成需要六个月，你就需要六批，每个月只能杀六分之一。但是羊毛就完全不一样了，你可能只需要两批，同样的条件，产能提高了三倍。    刘亦东听得乍舌，他说，你们是打算转型做羊毛？    腾格尔摇了摇头，笑了笑说，都做羊毛，这些直营店怎么办？不过我的想法是，你们县这面可以作为一个试验点，主要以饲养这种提供羊毛的品种为主。另外，你们不是有一个国棉五厂么？厂子虽然不行了，但是机器还在，还有点产能，说不上还能起死回生。    刘亦东说，你要能把国棉五厂救活，我就真得好还谢谢你了。不过，这面已经跟老百姓签订合同了，如果作为实验点，会不会损害他们的利益？    腾格尔又一笑，他说，你这个时候还想着老百姓的利益呢？    刘亦东说，我当然想着他们的利益了，这个合同是我找他们签的，我还是父母官，我不管他们，谁管他们？    腾格尔拍了拍手说，得，你管他们，我管你。还是说刚刚那件事，这个转型可是一个大事，我想要你们北邙县当试验点，就要你们跟着我考察一下。我的想法是，邀请刘市长跟你一起去澳洲考察一番，你觉得如何？    刘亦东看到腾格尔眼里狡狯的笑意，原来他刚刚说的是这个意思，这一次跟着领导出国考察，就他们两个人，完全就是一个交流感情的绝佳机会，刘亦东虽然对金钱没有什么诉求，但是对于升官还是有着与生俱来的渴望的。跟刘天明搞好关系，加上自己是孙开志的门生，刘亦东不说一路飙升，至少在工作上也会顺顺利利。    而且跟领导出去，不管领导怎么看他，最关键的是有一个极好的副作用，那就是同僚们必然会知道这次出游，也定然会觉得刘亦东是刘天明的人，有了这种想法，相互之间的交往也会更顺利一些。    刘亦东知道这是腾格尔给自己的机会，是为了还自己为了神牧集团的项目与刘天明作对的人情，当然也是为了搞定刘天明。    想必这一路上必定是要费尽心思，极尽奢华吧。    刘亦东不傻，他看得出别人的好意，自然也会收下这份好意，他点头说，谢谢了。    腾格尔笑了一下，摆了摆手说，我们神牧集团不会欠任何人的人情，只要帮过我们的，都记在心里。    说完拍了拍自己的胸口，然后说，就是你老弟，清正廉明，让我想要还这个人情可是费尽心机，最后没办法，只好弄得仪仗大点，你也别介意。    刘亦东说，怎么会，这对于我也是极好的机会，不光能出去走一走，提高一下见识，还能聆听一下领导的教诲，就是这件事你跟刘市长商量了么？    腾格尔说，这就不用你操心了，我既然跟你说，必然有百分之百的把握，放心吧，这几天就会通知你的。    腾格尔真的算是给刘亦东留下了一个大礼，在官商的交往之中，商人总是会费尽心机地给官员送礼，哪怕碰到刘亦东这样的硬石头，他们也是可以轻易地找到刘亦东的弱点。    给你钱你不要，给你女人你不要，给你个前程要不要？    你要说到底是谁最了解官员？了解官场？    商人绝对是各种翘楚，甚至比官员本身还了解自己，许许多多官员一直都很正直，那是因为他们的政治生涯还没有结束，为什么五十多岁的官员贪污的人数最多？    因为这种官员面临着前进无力的官场危机，他们既然无法前进，唯一的打算自然而然是为了退休，所以这个年龄的官员是巨额贪腐的多发区域。    之前很多人都认为这样的官员是因为他们权力够大了所以贪污了，其实最关键的还是心态的改变，以前是为了更进一步而要求自己，知道自己有无数双眼睛盯着，而当知道自己无法前进的时候，官场上那颗上进的心就没有了目标，这种空虚需要什么来填补？    简而言之，钱。    腾格尔碰到了刘亦东，虽然很奇怪，不过也就当提前到了中年危机与官场更年期的官员而已，可以说周多多早就把刘亦东研究得很透了，知道刘亦东不喜欢什么，喜欢什么。    如果不想当官，那么就不会在官场厮混了，只要还在官场之中的人，都有一个诉求，那就是高升。    腾格尔创造了这个机会，刘亦东是没有能力反抗了，只可惜他以为是天大的便宜落到自己脑袋的时候，这件事毫不意外地如同以往的那些事一样，出现了意外。    毫无意外从天上掉馅饼变成了天上掉狗屎，偏偏落到了刘亦东的头上。    当然，这是后话，此时此刻腾格尔来来回回谈了这么长时间，人都走了，但是关于北邙县城区建设的事儿只字未必。    刘亦东当官的时候短，碰到的红顶商人少，他不知道腾格尔到底是忘了还是故意不提，但这也真的算是一件大事，是北邙县极其重要的一次扩展。    刘亦东想了半天，老觉得腾格尔这样的人每一句话都会有深意，就如同他唠叨了半天说得什么羊毛羊肉一样，这套说辞恐怕也是同样用来说服其他领导的，今天拿到自己面前说了一大通，听起来是废话，却让最后的出国伴游顺利地说了出来。    在看之前的，说跟国家发改委的领导出去种种，也都另有深意。    可是只字不提如此重要的建设项目，到底是因为什么？    刘亦东就是沉不住气，他想了想，自己直接打给周多多也不好，他把电话打给了赵副县长，对他说，你让神牧集团把规划提前做好，拿到这里我们看看。    赵副县长嗯了一声，挂了电话，过了一会儿又打了过来，低声说，可能有点意外。    刘亦东这辈子光是意外了，任何事情没有意外才是最大的意外，他说，什么意外。    赵副县长说，周经理说了，这件事情集团还在讨论，他现在做不了主。    挂了电话，刘亦东有点摸不到头脑了，神牧集团到底在搞什么鬼？    都说官商一家，各自的算盘都打得精着呢，难道这中间有什么自己想不到的算计？    刘亦东现在做任何事情就怕拖，神牧集团之前让王府拖得几乎奄奄一息，连带着刘亦东都觉得自己的气喘不出来了，此时此刻再来这么一下，刘亦东真的是坐不住了。    要知道，现在可不是让神牧集团收钱，而是让他们掏钱，没有他们的钱，北邙县的建设就是一纸空谈。北邙县的财政收入本来就少，如果让他们的财政管，估计上山的路都清理不出来就没钱了，这样的工程当然申请不了基建的款项。    不过话说回来，白百文这几天已经当上了扶余县的县委书记，正在公示，自己难不成跟他求点钱过来？让那些矿主帮着垫资？    问题就是，这合适么？    刘亦东琢磨了半天，虽然想不出来个所以然来，不过还是有了另一个打算，那就是他是官员，这件事做不做跟他有关系，但是没有太大的利益关系，无外乎就是一点政绩工程而已，刘亦东又没有打算在这里贪污受贿，没打算挪用工程款。    而这其中自然有有利益关系的，他们更急，这当然也包括神牧集团。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/