花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25新城区建设（三）    腾格尔可跟周多多不一样，人家是跟着部级官员称兄道弟的人物，刘亦东这种处级官员在他的面前当然什么也不是，不过权力的玄妙之处在于官员的地位总是高过商人，管理者与被管理者的地位层级导致腾格尔就算是有着那么多个大官在后面罩着，却也对刘亦东很尊重。    当然，也只是尊重而已。    刘亦东这面收下了他不知道多少钱的围巾，腾格尔坐了下去，拿出了雪茄，递给了刘亦东一根，刘亦东摆了摆手说，抽不惯，我自己来。    说完拿出了自己十块钱一盒的南山菊，抽出一根，在腾格尔的雪茄面前显得那么的细短。    男人无论什么时候手中握着柱状物体，总是会下意识地比较一下，又细又短让刘亦东有点不好意思，他又放回在了烟盒里。    腾格尔拿着又粗又长的雪茄放在嘴里，点上了火，吸了一口，对刘亦东说，这一次去澳洲，也真的是大开眼界了。    刘亦东嗯了一声说，你还不是什么都见识过，这一次看到了什么？    腾格尔说，你也知道我们是干什么出身的，火锅店，全国直营，说到底是什么？羊肉。这一次去澳洲参观的可不是屠宰场，而是纺织品市场，主要就是羊绒制品。你知道这个行业有多赚钱么？这么说吧，我们那么多只羊身上的肉，未必比它们身上的毛值钱。    刘亦东不懂这些东西，俗话说得好，人在不懂的时候还要发表看法就开始扯蛋了。刘亦东说，那多好啊，以后拔了羊毛再吃肉，双份的钱。    腾格尔哈哈一笑说，两个品种，吃肉是吃肉，羊绒是羊绒，品种不一样，千差万别。    刘亦东有点尴尬，他其实就是随口一说，结果就成门外汉了，他说，为什么突然想要去澳洲考察了？    腾格尔说，现在的企业不好干啊，如同逆水行舟，你不进步，只有死路一条，想要保持原状都不可能。这一次是国家发改委组的团，我们好多个企业都出去学习，各国的都有，我跟羊有关，自然而然是去了澳洲。    刘亦东嗯了一声说，还不错，公款啊。    腾格尔哈哈一笑说，公款那是你们的待遇，我们是提供公款出国的企业啊。不过话说回来，走出去看看也真不错。我是一个粗人，认识的字不多，最开始就是两条板凳发家的，后来企业这么大，觉得不学习是不行了，不过那些企业管理什么的真没什么用，还不如我出去扛猎枪走一圈收获多。这一次本来就想着陪着几位大爷出去转一转，没想到，还真有收获了。    刘亦东说，你企业这么大，哪里用你操心啊，周经理就够优秀的了，你下面这么多人才，我看你旅旅游，享受一下人生，也挺好的。    两个人其实就是在闲聊，不过问题既然扯到了周多多的身上，腾格尔说，之前的事情你操心了。    刘亦东摆了摆手说，是我们这面的条件没跟上，你也别介意。    腾格尔说，周多多跟我说了事情的原委，经过我们的了解，也基本上知道是谁在从中作梗。你能为我们搏成这样而不是反戈一击，本来就出乎我们的意料，不过这件事也算过去了，我这一次来主要是感谢一下你，顺便帮你补救一下。    刘亦东哦了一声说，你有心了，不过没什么需要补救的。    腾格尔笑了笑，他说，老弟，哥哥年长几岁，说你一句，可能不太中听。    刘亦东点了点头说，您说。    腾格尔说，虽然背后有人，但是场面上终究是要维持的，毕竟是你的顶头上司，真惹恼了，给你穿上小鞋，背后的人恐怕也没法说什么。再说了，天高皇帝远，你这点事儿出了，谁也不知道。终究是一句话，该维持的得维持。    刘亦东有点摸不到头脑，想了想，猛然想起来腾格尔一直以为自己背后站着的是清风老人，毕竟自己与他结识就是因为清风老人的字画，现在李宝宝又跟自己交好。    那么顶头上司是谁？    肯定是刘天明无疑了。    还别说，神牧集团的情报网络不是一般的好用，三下五除二就知道刘天明在其中的所作所为。    刘亦东说，哥哥你操心了，我不是自傲的人，但是只要工作做好，没什么意外会发生的。    腾格尔又吸了口雪茄，沉思了一会儿说，多多说你清正廉明，是绝无仅有的清官，这一点我很相信你。不过官场上的事情不好说，作风没问题可以在工作上找，干的越多错的越多，实在不行随随便便查一查上访人数，问个责，也够你受的。你说你不自傲，你觉得自己工作很好，其实也是自傲的一个表现。    腾格尔跟刘亦东说话，一直都有一种居高临下的态度，好像是一个过来的老大哥指点自己的小弟一般。不过刘亦东对腾格尔也服，他知道他州省未必有任何人能惹得起腾格尔，他点了点头说，我知道了，以后我会注意的。    腾格尔说，你为了神牧集团得罪别人，耽误前途，这个人情我们可还不起，所以……我过来想要补偿一下，未必好用，不过总比什么也不做强。    刘亦东以为腾格尔要给经济补偿，他摆手说，咱们两个用不了这一套了，而且你也是了解我的，谁的钱我也不会要的，你拿出来，反倒伤了你我的感情。    腾格尔哈哈一笑，又深吸了一口烟，斜着眼看了刘亦东一下，点了点头说，多多说得对，你绝对不是做作，不是做秀，你还真的是不喜欢钱。我们集团这么多年扩大了上百倍，官员在其中的功劳是极大的，如果我们最开始就碰到你这样的，恐怕早就胎死腹中了。也是万幸当初碰到的不是你。    刘亦东看腾格尔的表情很轻松，看样子不是要掏钱，他松了口气，说实话，腾格尔刘亦东也不想去招惹，真要是给钱了第一不能要，第二不能退纪委找麻烦，腾格尔要是硬给他，他还真不知道怎么办。    腾格尔继续说，我给你的东西是钱买不来的。    刘亦东哦了一声说，是什么？    腾格尔说，机会。    刘亦东说，什么机会？    腾格尔笑着说，因为神牧集团的事情，让刘市长对你有了看法，我给你一个跟他独处的机会，几天几夜，就你们两个，这可是别人想都想不到的好机会。    刘亦东一听，这怎么跟拉皮条一样？几天几夜就两个人，难道是腾格尔的消息网挖掘出了刘天明的另外一面？    谈话这种事情就在于你来我往，腾格尔故弄玄虚，刘亦东这面就得接着话茬说下去，他说，您的意思是？    腾格尔卖了个关子，他说，要说这件事，我还得说我的澳洲考察项目，你想不想听？    刘亦东其实还真不想听了，但是腾格尔他还不可能给撵出去，他也只能点了点头说，听，听。    腾格尔开始原原本本说了澳洲考察这件事，刘亦东在官场之中也听得明白，无外乎是官员旅游，企业买单之类的考察项目，各个大企业带着自己的“好朋友”出去转一圈，由于现在公务旅游管得严了，必须要有外国发函，要有企业担保，要有考察规划，所以他们就在澳洲当地官员的安排下进行了几天的考察。    而腾格尔在这几天的考察之中居然是大有收获。    腾格尔的企业一直都想要转型，但是企业这个东西就跟船一样，小船随波逐流，想转身就转身，但是航母要想要转身就很难了。腾格尔有心涉足多产业经营，最主要的就是企业的转型，他们的企业是站在羊背上的，转型肯定也是从羊开始。    这本来是腾格尔苦苦思考的项目，澳洲的旅游让他一下子如同醍醐灌顶，他看到了羊身上的另一个宝，那就是羊毛。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/