花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25新城区建设（二）    有能耐的不是上海就是北京，喜欢研究的也会去杭州，鬼才会跑到这么一个县城里来。    可想而知，这地方建高新产业园，不过是另一个圈地的行为而已。    刘亦东也懒得说了，这不过是一个初步的计划，还没有到最后板上钉钉的时候，大家爱怎么说就怎么说。    刘亦东不言语了，赵副县长也觉得无趣，其他人一见有点冷场了，立刻七嘴八舌地说了起来。    县里就这点好，大家的距离并不远，级别差距还没有完全地体现出来，不过是正处级与副处级而已，不是什么逾越不了的鸿沟。所以办公气氛融洽，这也避免了尴尬。    不过有了赵副县长开头，各个头头脑脑开始在上面圈自己的地盘了，管农业的要试验田，管教育的要新校区，总之干什么要什么。    刘亦东猛然意识到，自己这个会议大家画圈，本来就是一个分地盘的会议，之前不过是他幼稚了而已。    不过这也好，刘亦东不可能避免这种局面，各家画出各家的地盘至少说明了一点，他们很赞同这个决定。    刘亦东觉得自己也该把神牧集团弄出来了，他清了清嗓子说，这件事既然决定了，这片地就可以，我看我们可以跟市里申报项目了，不过在申报之前，需要县财政弄点钱出来做做样子。县里财政有困难，大家从各自审批过的钱里面拿出来点吧，这个有困难么？    当然有困难，贫困县就是钱紧，虽然闲钱也有不少，不过放在城区建设上面还真的是杯水车薪，最关键的是这个钱进口袋容易，再掏出来就不对劲了。    刘亦东见各个头头脑脑都有难色，他也不管，沉默了半天，终于有人抵抗不住这种压力，开口说，我们这面财政都分出去了，这都是开春就决定的，实在是有点困难。    有人开口，其他人也都开始哭穷，不是说要钱的人多就是说自己的钱太少。    刘亦东听了半天，叹了口气说，这也没办法了，但是项目不做还不行，要不然贷款？    刘亦东说贷款，当然是以县的名义跟银行贷款，这种行为以前挺多，现在这几年比较少见了，加上农村信用社这种专业机构渐渐衰落，政府贷款也是越来越难。    既然不提掏钱了，也别管有多少难度，立刻就有人附和起来，刘亦东当然不会把这个难题放在自己的手里，他早就选好了这个倒霉的人选，也就是赵副县长。    他说，这件事赵副县长负责吧，毕竟招商引资这方面跟银行打交道最多。    赵副县长啊了一声，他摆手说，这我真没有门路，真的不行。    刘亦东叹了口气说，那有谁毛遂自荐一下？    这倒霉差事哪里有人会上前？立刻人人后退。    刘亦东看了看赵副县长说，没办法了，还得你负责。    赵副县长一脸垂头丧气，他说，要是不行，领导也别怪我。    刘亦东哈哈一笑说，不会，不会，不是还有神牧集团这棵大树么，不行看看他们能不能支持一下。    赵副县长眼睛一亮，他说，好，我知道了。    散了会，刘亦东往出走的时候，赵副县长低声喊了他一句，刘亦东站住了，看着其他人都走光了，赵副县长低声说，刘书记，神牧集团还真跟我提过一次，有心想要参加一下县里的建设。    刘亦东哦了一声说，他们有资格么？    赵副县长说，肯定有，那么大个集团，什么资格都不成问题。而且资金方面他们说得很清楚，前期投入没问题，等到市里的基建资金下来之后再结账就可以。    刘亦东点了点头说，既然有钱，那就好办了，我们县里现在就是缺钱。这样，你去联系吧，稍后在会议上好好说一说，我相信还是会有很多支持者的。    赵副县长兴高采烈地离开，刘亦东叹了口气，不知道周多多到底收买了多少人，不过像赵副县长这种一直负责招商项目天天跟他们联系的人，肯定早就是自己人了。    而不得不说，赵副县长对于这件事还真的是上心，几天之后就汇报了结果，在会议上人人满意，刘亦东已经分不清是他们真心想要干这个工程还是都被周多多搞定了，不过刘亦东现在也只看结果，不看过程，他更不想知道过程有多么的不堪。    刘亦东点了点头，这次会议就决定了立项新城区建设，说是新城区建设，主要是基础建设，也就是基础的管线与道路的修建，神牧集团如果光干这样的工程虽然不会赔钱但是也赚不了多少，县里为了感谢他们的资金支持，批了一大片地给他们盖产业园跟家属院，反正地是给他们了，至于盖好之后到底是给谁住，就不归县里管了。    而这中间当然不会只要这个会议的几个人拍板就可以了，下一步就是对于整个项目的招标与公示。不过这还是神牧集团自己的事儿了，不归刘亦东管，当然刘亦东也管不了。    大集团操作这样的项目还是轻车熟路的，刘亦东相信他们的能力，无外乎就是找几个打酱油的建筑公司而已，如果这都搞不定，也怪不了刘亦东了。    不过还是出乎刘亦东的意料，这件事还没开始，腾格尔就跑过来了，刘亦东绝对没想到这个工程会让腾格尔如此的重视。    腾格尔一进屋就用特有的大嗓门打了个招呼，把手中的皮包拿了过来，直接扔到了刘亦东的桌子上。    刘亦东吓了一跳，腾格尔哈哈一笑说，刘老弟，别害怕，这不是钱，我知道你不要钱。我这不是去澳洲了么？这是当地的土特产，带回来给弟妹的。    刘亦东嗯了一声，他打开了包，刘亦东当面验收并不是为了收礼，主要是害怕真的是贵重的东西，他要是拿回去就不妥当了。    打开一看是一个围巾，非常的细软，超乎意料的柔顺。    腾格尔说，不值钱，戒指围巾，好像是这么叫的吧，不过用外国话说起来更好听一点。    刘亦东嗯了一声，一个围巾都不收的话就有点太不近人情了，他塞进了包里，说了一声谢谢。    不过刘亦东当然不知道这种顶级的羊绒制品可以压缩成硬币大的一团，轻易穿过一个戒指。而腾格尔在澳洲买的这条围巾，最顶级的羊绒制品，花了他几万的人民币。    这种东西给刘亦东这样没有见识的人，其实也是另一种浪费。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/