花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5韩师师招供（一）    这日子过得出乎意料的悠闲，刘亦东的记忆中似乎已经想不起这么悠闲的时候了，他吃过了晚饭，依然是什么事情都没有，刘亦东其实有些急迫甚至期待，他希望对于自己的审查赶快结束，因为他知道山南市此时此刻一定很不好过。    张泰之是高城项目的主导，如果查张泰之，必然要审查高城项目。要知道房地产开发跟修路，那是官员最容易腐败的地方之一，而高城两样全占不说，规模跟数量也跟小修小补有天壤之别。虽然说高城作为一个城市来说太小了，但作为一个城市的新区可不小，从无到有的过程很可能就是某撮人发家致富的过程。    高城必然要审计，由此会带出山南市许许多多的人，刘亦东清楚这中间的利益关系，他在中间没有收钱，不代表各个环节都是清廉如水的。    尤其是张泰之要倒霉了，那么他到底在高城的项目中得到了多少好处，这一点很难说，说实话，这中间张泰之主导得太多了，甚至四大块地的拍卖中，他也是主导者，基本上定下来哪一块地要给谁，而这中间难保三家里面不表示表示。    唯一的变数陈道明，却似乎很幸运地逃脱了高城这一次将要爆发的危急中。    其实刘亦东在最开始就有预感，他预感到了这一天，不是他多聪明，有什么超能力，而是因为他知道陈道明有多聪明。陈道明连市里面最好的那个方案都放弃了，在高城项目中全身而退，一根毛都没有留在高城的时候，刘亦东就觉得高城项目可能要有麻烦。    他看不到，陈道明看到了，这就是陈道明与刘亦东的区别。    刘亦东虽然很担心山南市，但是他还是忍住了，他老老实实地在房间里躺着，因为他知道只有自己配合才能让这件事情快点结束，才能让自己回到山南市的战场上去指挥千军万马来突破这一次的险境。    但第二天的时候，上午仍然是对刘亦东不闻不问，中午小马来送饭的时候，刘亦东实在忍不住了，他说，小马啊，我问问，我这个什么时候开始？    小马笑了笑说，是不是很无聊啊。    刘亦东说，是啊。    小马说，要不然我领您到附近转一转？    刘亦东摇头说，算了吧，昨天下午不是走了一圈么，也没有什么好看的。    小马说，不瞒您说，调查您的经济情况，这也需要一段时间，银行方面手续比较麻烦。    刘亦东说，也别这么说，你们可是中纪委啊，直接找央行就算了。小马啊，你是不是在糊弄我啊。    小马哈哈一笑，然后说，领导啊，这事情可不是这么说的。现在官员都聪明啊，哪里有把钱跟房子放在自己名下的呀，跟您有关系的人的资产状况都要调查，是不是。还要找一些人问话，我们不能什么都不知道就跑过来问您啊。您毕竟也是国家官员，我们还是相信自己同志的，也不是说谁过来都是罪犯啦，我们不能揣测还是要讲证据的，是不是啊。    刘亦东一听，这小马别看年轻，对付官员可是有一套，刘亦东说，那还要多久？山南市现在肯定一团糟，我还是想要回去。    小马说，我们理解领导的心情，山南市离开了领导您也没有主心骨，但还是我说的，我们要调查清楚啊。您看您，名下有三套房产，如果我们说您有问题，那就是我们的不对了，是不是，有两套都是拆迁得来的，还有一套是二十多年前买的。对吧。    刘亦东哦了一声说，这不是调查清楚了么，还有什么？    小马哈哈一笑说，前期调查我们做过了，对于您的记录来说，我们是很惊讶的，非常的干净，这一点真的让小马我佩服啊。不过正因为几乎什么都没有查到，所以您的调查时间还是要稍稍地延长一点，要是一般的官员，我们昨天晚上恐怕就要问询了，是不是。有点证据就可以进行下一步，但是您这面真的让我们很难做啊。    刘亦东说，刚刚不还说，过来的又不是罪犯，你们找不到证据，怎么就难做了。    小马笑了一下，然后凑近了点，对刘亦东说，领导啊，您看高城的建设，那就是个聚宝盆啊，上万亿的基建设施啊，您这种身份地位，不在中间分个几十亿上百亿的，说给我们同事听没有一个人信的。    刘亦东正色说，你们不要把所有的官员都想象成贪官，这个世界上清官有的是，你们纪委是为了剔除组织里的败类，是为了让清官常态化，而不能把官员妖魔化。如果连你们这种执法者都把官员妖魔化，不相信自己的同志，那么你们只会沦落成一种斗争的工具，而不是剔除癌变的手术刀。    小马一拍手说，对，对，您这句话我们知道，但在这里面来的官员你看在外面一个个高呼反腐倡廉的口号，却没有一个人敢在我们面前说的。他们进来说什么？都跟我们说如何为组织奉献了一生，自己做出了多少贡献，父母死的时候都没赶上，老婆生孩子也不在身边什么什么的，跟我们打亲情牌。但是我们想要听的是什么？就是你这种话，敢于呵斥我们。    刘亦东急忙摆手说，对不起，对不起，我刚刚有点官僚了，绝对不是呵斥你。    小马说，你别啊，你这话说出来，更加印证了我的猜测，说不上这一次我就赢了。    刘亦东说，你赢什么？    小马笑着挠了挠头，他说，我们这个职位呢，有个不成文规矩，是我们刚刚入职的时候就赌了第一个月的工资，然后每个月每个人放一万块进这个公共账户。这个招待所里面来来往往这个官员，我们每个人每一次都要负责一个官员，我们的赌注是如果有一个官员一点问题都没有，那么之前所有的赌金都给那个负责人。不瞒您说，现在这个赌金都够买一套房子的了，哈哈，碰到您我还真的是幸运，真要是买到了房子，我请您吃饭。    刘亦东笑着点了点头说，好，你放心，这顿饭我吃定了。    小马笑着挠了挠头说，别人说我不信，但是从您现在的调查跟您刚刚的态度上来看，我信，这份自信在这个招待所里，我从来没有见过。我替小芳谢谢您。    刘亦东又是一愣，然后说，小芳是谁？    小马说，我对象，买了房子就能结婚，哈哈，这一次发达了。您还有什么要求，我一定满足您。    刘亦东说，我可以打个电话么？    小马点头说，可以，我们现在过去吧。    刘亦东嗯了一声，跟着小马走了出去，走廊里面就有一台电话，小马上去按了几个密码，然后把电话递给了刘亦东，刘亦东把电话拨到了孟超的手机上，刚刚响一声孟超就接了起来。    刘亦东说，是我。    孟超急忙说，领导好，您的身体怎么样。    刘亦东说，我很好，市里如何？    孟超说，一团糟。    刘亦东说，具体说说。    孟超说，您说话方便么？    刘亦东说，工作上的事情可以说。    孟超是个聪明人，心领神会，他说，您走之后，省纪委的调查组已经下来了，进入了高城，进行了审计。现在高城项目已经停工了，房地产商快要把市政府的门槛踏破了，现在正是资金回流阶段，停了下来，每一家都损失惨重。    刘亦东恩了一声，这在他的意料之中，他说，其他的呢？    孟超说，省纪委也开始审核级别不高的官员了，有个说法是跟高城搭边的官员都要审核，不光是城建的，电力、水利、市政、通信……一干基础建设有关的官员，甚至红绿灯跟消防器材之类有关系的交警队都在审核，山南市下层官员人心惶惶。而上面的人，都等着中纪委的审查呢，说实话，我看他们也都有气无力的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/