花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25新城区建设（一）    北邙县的顺利并没有让刘亦东的心情好一点，他依旧心乱如麻。    刘亦东跟紫嫣断了联系已经有一段时间了，他很想解释一下，可是有的时候又觉得这是一个机会，是一个可以让自己跟紫嫣放手的机会。    你要问他舍不舍得，答案是肯定的，没有人会舍得紫嫣这样的女人。    可是刘亦东又明知道自己给不了她未来。    对于这样的爱，或许放手才是最正确的选择。    长痛不如短痛。    爱她就放手。    不要用爱的名义去伤害爱情。    其实刘亦东这个年龄的男人，大道理能够说得无数，这几日翻来覆去想的都是心灵鸡汤，看得都是空间狗乱转的禅宗故事，可没有一个能劝得了他自己。多少次把电话拿起来又放下，几乎是强迫自己不去打给紫嫣，不去哀求她的谅解。    刘亦东很痛苦，他也知道紫嫣一定也很痛苦，但是这种痛苦过去，是不是她的人生会更好一些？    不需要担负骂名，不需要隐忍，总会有一个男人去疼她，去爱她，去给她未来，去容忍她的小脾气。    总会有一个男人可以看着她哭，看着她笑，不让她孤独地在深夜默默流泪。    这都是刘亦东给不了的，所以思前想后，刘亦东选择了沉默，选择了误会下去，他希望他的痛苦可以换紫嫣一个未来。    但是这种痛苦如同一根锯条在锯着刘亦东的骨头，在一点点磨着他的骨髓，刘亦东痛彻心扉，整个人如同热锅上的蚂蚁一样，总有一种难以压抑的愤怒。    刘亦东了解这种感觉，当年他不小心被毒针扎到之后，戒毒就是这种感觉。    爱情有的时候也是一种毒品，是世界上最难以让人忘却的东西。    这种感觉折磨得刘亦东翻来覆去，就算腾格尔亲自跑过来谈北邙县城区建设的时候，刘亦东也没有丝毫的兴奋。    这对于北邙县是一件大事，对于要转型的神牧集团也同样是一件大事儿，刘亦东由于有跟周多多的口头约定，最近几日接连开会，就是在讨论新城区建设的可行性。    王府被付之一炬，反倒是让这件事好解决了不少，本来那个方案没有多少的可行性，但是其他人都以为刘亦东的本意在这里，现在没有阻碍了，自然人人都往这面使劲，几乎是一个会议上的议题就没有离开过这块山地。    说来说去，十多个优点弄出来，连刘亦东也觉得这可行了。    当然并不都是胡扯和拍马屁，这片山地上建设至少不用占用耕地，而北邙县现在最缺少的恰恰是耕地资源。在山上建设难度有点大，不过立体式的建设有助于空间的拓展，要知道其他平原上的土地早晚都能开发，就是这块山地如果不开发也就真就放在这里没人管了。    可以说在这里开发也真的是拓展了整个北邙县的发展空间。    刘亦东看了看地图，上面已经画的乱七八糟，这些个人你一个圈，他一个圈，在地图上都画上了一个奥迪的标志，刘亦东顺利地将这个标志变成了奥运，立刻一片马屁声传了过来，都说刘亦东这个圈画得好，画得圆，如有神来之笔，圈定了北邙县的未来。    这种感觉还真有点像歌曲里面唱的有一个老人画了一个圈一样。    大权在握的感觉真不是一般的美好。    刘亦东看了看奥运的标志，拍了拍手，压住了马屁声，他说，大家还有什么意见？    周县长开口就拍，他说，这个地方很好，县里未来的发展空间很大啊，这种上上下下的立体发展，看起来就让人感到爽快，是不是，很爽。    周县长说话就这个德行，从来说不到点子上，而且很粗糙，刘亦东也习惯了，他根本就没指望他能说出什么来。    这面周县长表态了，其他人也附和过来，一人说，县里的空间有限，这种发展模式很新颖，我想可以向其他的山地县推广，这让我想起了一句诗来，敢向苍天起高楼。    周县长说，这又是你那个什么诗词联谊会弄出来的吧。    这个人哈哈一笑说，是省诗人协会，我是会员。    特意强调了一下自己的会员身份，刘亦东也装成没有听到，赵副县长接着说，这片发展的前景很好，县里现在有了神牧集团支持，可以考虑一下建一个产业园，培养一下本土的纺织业。国棉五厂咱们也都视察过，还是很有发展的可能的。    刘亦东哦了一声说，现在国棉五厂也不景气了吧。    国棉五厂以前很辉煌，现在已经跟许许多多国有纺织厂一样败落了，其实北邙县的穷跟国棉五厂有很大的关系，以前整个北邙县的经济有一半的功劳在国棉五厂，有一半的家庭都跟国棉五厂有关系。这种国有企业的职工在当年算是铁饭碗，不光是待遇好，整个人也有点傲气，老觉得自己比其他的农民跟工人强上无数倍。    说到底就是手高眼低，真等到国有企业这种庞然巨兽瞬间倒塌的时候，压死了一大片不说，剩下的也没有什么谋生的手艺。    这群人下岗的时候四十多岁，从头开始干什么都有点晚了，以前的生活还让他们与土地很远，农业上几乎是什么都不懂，很难翻身脱离贫困线。    而由于人数太多，牵扯的家庭太多，失去饭碗的人太多而耕地就那么一点，所以北邙县就开始变穷了。    不过国棉五厂还好一点，至少现在是濒临破产，已经成了没有工人，没有产量，没有销量的三无国企，剩下的不是保管员就是走不了的光杆厂长。    刘亦东过去看了几次，在北邙县当官根本就避不开国棉五厂的问题，这些工人年年闹事儿，逢年过节县里的官员都要去探望工人代表，给他们送礼说好话，这样才能过一个好年。    刘亦东有的时候很同情老百姓，很同情这些人，同情他们失业，同情他们下岗，同情他们老无所依。    但是有的时候也有一种说不出的厌烦感，这群人从成年开始就吸附在国企之中，捧着铁饭碗过了自己的青春，无论什么都有人替他们操心，他们觉得理所当然自己应该享受这些待遇，等到失去这一切之后，就好像是别人夺走了这一切一样，却从来也没有想过当年的一切是不是他们应该得到的，为什么他们就如此幸运的要被养一辈子。    这还不算，他们还把所有的未来依旧放在政府这一面，只想依靠自己的吵闹来解决事情，不去想靠自己创造自己的未来。    当然这也是极少的一部分人，有能耐的人不会把自己的时间浪费在吵闹上，但是就是这极少的一部分人也让刘亦东感到了失望与厌烦。    在联想到最近公务员降工资，总有一群人跳出来又哭又闹，拿钱少了，干活多了，说到底就两个字。    惯的。    提到国棉五厂刘亦东其实就一肚子的气，这面赵副县长听刘亦东这么一说，点了点头说，是效益不好，不过当年是个大厂子，还有辉煌的可能。    刘亦东嗯了一声，赵副县长负责的是招商引资，在经济上的任何说法刘亦东都不会去反驳，他点了点头说，我觉得产业园可以，但是我的意思是，机会应该留给未来，而不是留给过去。过去的东西，再好它也过去了。    赵副县长点了点头说，刘书记说得对，这种见地就不是我能比的了，我们要给未来留希望，干脆就建一个高新产业园，培养一批高新产业。    其他人都不搭话，他们既不想帮赵副县长捞功劳，也不想驳了他的面子，刘亦东也不说了，但是心里还是不爽。现在干什么都弄个高新产业园，不是网络就是动画，要不然就是软件APP，说出来都挺好听，但是这么一个鸟不拉屎的地方能留住那些心高气傲的高薪人才？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/