花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24心伤（二）    刘天明说，以前的你不会看轻任何一个对手，而这么多年的安逸让你变得有点目无一切了，但是你这个对手是李明宇，绝对不是一个随随便便的小喽啰。更何况，一个小小的刘亦东的对阵你都败了，想一想，这可是李明宇。    钱龙说，刘亦东那面我没有败，只不过是王府的人突然之间反戈而已，我是败在了自己的同盟手里。至于你说李明宇，我坦坦荡荡没什么弱点可以让他抓住。不过，如果我真的有那么一天，还请你照顾好我的侄子，让他在发改委当个小官。这么多年我一直压着他，想让他打消做官的想法，现在回头看看，或许是错的。年轻人，喜欢干什么就干什么吧。    刘天明点了点头说，也不要说丧气话，只要我在山南市一天，我就能保你一天。自己还是要小心，不要有那些我保不了的把柄出现。    钱龙嗯了一声，站起来对苏滢滢点了点头，低声说，如果我真的进去了，最大的遗憾恐怕就是参加不了你们两个的婚礼了。    苏滢滢脸色一红，她说，不要胡说。    刘天明默言不语，钱龙说，大哥在这个位置一天，就一天不能娶你，但是我还是希望能够看到你们在一起的那一天，滢滢，这么多年过去了，也真的委屈你了。    苏滢滢说，你说这些干什么，别胡说了，听起来就好像……    钱龙哈哈一笑说，临终遗言？    苏滢滢急忙摆了摆手，钱龙摇了摇头，走了出去，声音却传了过来。    生有时，死有时，生死有时；贫是命，富是命，贫富是命。放心，我没事儿的，你照顾好大哥。    伴随着这句话的越来越远，整个空间仿佛凝固在了冰雪之下，许久之后，刘天明突然说了一句莫名其妙的话，他说，第二次了。    苏滢滢不明所以，轻哦了一声，脸上的红晕还没有褪去，这么多年跟在刘天明的身边，心早就是他的了，但是身体却还为他留着。    苏滢滢知道刘天明怎么想，刘天明很珍惜彼此的感情，而他身在官位，又不可能娶苏滢滢为妻，所以两个人就这么硬挺了下来。刘天明并不是什么正人君子，他的女人不少，可是偏偏如此才让苏滢滢感到两个人之间感情上的圣洁。    在一个浪子身边还能够保持贞洁，绝对不会因为对方没有兴趣，只会有一个可能，一个理由，一个字。    刘天明又沉默了许久，叹了口气说，人老了，反倒做事情没有底气了，想当年我们一无所有的时候，放手一搏的时候，生死之间反倒没有这么多的想法。可是现在，他有顾虑，我也有顾虑，他三番五次流露出这种宿命感，这也让我想了很多当年的事儿。人常说，一想起过去，人就老了，滢滢，我是不是已经成老头了。    苏滢滢笑了笑说，老还是年轻，有什么差别呢？在我的眼里，你还是你，没什么差别。    刘天明说，争名夺利这么多年，一回头，猛然发现许许多多更加珍贵的东西就这么的扔了，而且扔得不知不觉，想一想，真的值得么？    苏滢滢说，大哥，你怎么了，怎么突然说这些话。    刘天明摇了摇头，笑了笑，他说，我就是老了，老人总是喜欢多说几句，钱龙这么多年也老了，老人也该埋葬在历史之中了。    苏滢滢愣住了，无论是刘天明还是钱龙，说起话来都有点必败的感觉，她有点心惊胆战，这么多年这么多战斗之中，两个人从来没有如此，究竟是什么让他们有这种哀伤的感觉？    苏滢滢说，大哥，是不是上面有人想要动你？    刘天明没有正面回答，而是说，这有什么区别么？    苏滢滢说，你也可以活动活动啊，如果这件事真的只是李明宇而已，我想你们如果不顾及当年的情面，也未必会一败涂地吧。    刘天明笑了笑说，我们怕的不是李明宇，也不是上面的人，不是所有跟权力有关的人，跟他们斗，我从来都不知道什么叫做害怕。但是回想这么多年一步步走来，老觉得每一步都踩在了点子上，稍稍有分毫之差，现在的我可能是另一番模样。这或许就是命运，是我这种老年人能够看到的东西，现在我从这件事之中看到了我们的过去，现在我们经历的，正式当年我们主导的，是这一点让我们害怕。天道轮回，报应不爽，钱龙改信基督，也是因为这种宿命感吧。    苏滢滢说，不要想那么多了，命运这件事看不到摸不到的，都是自己吓唬自己，你们可不能硬挺着让人打上门吧，还是要想想办法吧。    刘天明笑了笑说，放心吧，只要我还在山南市，在这个市长的位置，就没有人能动得了我的兄弟。其实，滢滢，我们真的有点害怕了，你知道根源在哪里么？    苏滢滢摇了摇头，刘天明说，根源就在于我们不是当年的我们，我们不再敬畏权力，这么多年我跟钱龙官商联合，早就把权力玩弄于股掌之间，而当你觉得与权力融为一体的时候，你就有了致命的弱点。当年的我们是刀枪不入的铁布衫，正是因为我们与权力保持着距离，今天我们周身都是破绽，也是因为我们与权力融为了一体。我们用权力对付别人，别人用权力对付我们。想一想，这不是报应是什么，我们最擅长的，恰恰是我们最害怕的。    这几乎是一场宿命论的对话，苏滢滢虽然对茶道有研究，对禅文化有极深的领悟，但是禅文化终究是佛教经典与儒家的产物，里面更多的是对当世的开化，并非对宿命的教化。    所以这番谈话只能让苏滢滢感到压抑，她又倒了杯茶，可惜茶水已经凉了，她拿起了壶，却突然烫到了自己的小指。    苏滢滢啊了一声，刘天明抬起眼睛看了看她，她笑了笑，把小手指放在嘴里轻轻一吸，摇了摇头，不再说话。    刘天明又闭上了眼睛，仿佛陷入了沉思之中，苏滢滢看了看他，这个男人还如同一只老虎，即便闭上了眼睛也让人不敢忽视。    李明宇苏滢滢熟识，早年也是朋友，她不相信一个李明宇能够把刘天明跟钱龙逼到这种地步，那么背后还有谁？    是谁让他们如此的惊恐。    难道真的是命运，是宿命，是那种轮回让两个成功的男人在这里惊慌万分。    苏滢滢见刘天明似乎已经睡着了，她叹了口气，走了出去，看到一个俏丽的身影在画廊里看着字画。    苏滢滢走了过去，轻声喊了一声，妹妹。    紫嫣转过了头，对她点了点头，轻声喊了声姐姐。    苏滢滢拉着紫嫣的手到了一旁的包房里，第一句先问道，钱收到了么？    紫嫣嗯了一声说，我就是过来感谢姐姐的，这一次的钱怎么这么多？    苏滢滢说，现在很多人都认可你先生，对不起，对不起，都认可那些字画了，未来升值的空间很大。    紫嫣点了点头，放下了茶杯，看了看窗外，低声说，我是不是一个坏女人？    苏滢滢愣了愣，她低声说，你跟他吵架了？    紫嫣摇了摇头，眼泪却下来了，她抹了抹眼泪，苏滢滢握住了她的手说，他欺负你了？我这就去找这个王八蛋去，升了个破官真把自己当宝了？这样的那人，趁早让他有多远滚多远。    紫嫣不知道苏滢滢今天为什么会如此暴躁，她此时此刻心思都放在了自己涌动的感情上，也没有意识到苏滢滢突然之间的粗暴，她的眼泪不争气地往下落，越擦越多，苏滢滢渐渐有点惊慌失措了，她走过去，搂住了紫嫣的肩膀低声说，你怎么了？你怎么了？不要吓我。    紫嫣自顾自地哭了半天，仿佛把内心所有的委屈都道了出来，然后抹了抹自己的泪水，勉强地笑了笑，她说，没什么，突然之间感到很心痛。    苏滢滢看了看紫嫣，低声说，你不想说也就算了，男人哪里有靠得住的？最笨的女人才会等一个男人，你跟我，都是这样。    紫嫣低着头，低声说，你或许比我还好一点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/