花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24心伤（一）    让我们的镜头稍稍从刘亦东这面挪开一点。    讲故事总是会给被人错觉，认为整个世界都是围绕着主角在转，仿佛地球缺了他就要毁灭一样，又仿佛世界上所有重要的事情都发生在主角身边。    但是世界的情况就是，主角跟所有人一样，都不是不可替代的，刘亦东虽然主导了北邙县的种种，可此时此刻在山南市正发生着极其重大的变化，足以改变整个山南市的格局。    刘天明的面色阴沉，苏滢滢坐在他的身边，斟茶倒水，小心翼翼，而一旁的钱龙却是满脸的不在乎，喝了口茶，哈哈一笑。    刘天明说，你笑什么？    钱龙说，有什么不能笑的，他们又能拿我怎么样？    刘天明说，我听到的消息并不好，你一定要小心点。    钱龙哦了一声，还是一脸的不在乎，他说，赵刚的死的确是出乎我的意料，不过这并不妨碍，只要给我一段时间，我还可以培养出一个赵刚来。就是现在他地盘上的生意有点罩不住了，不过终究就是一个钱字，我姓钱，就是不缺钱。先让别人高兴几天，早晚会一点点的拿回来。    刘天明说，我说的根本不是这个，我说的是李明宇那一面。    钱龙呵呵一笑，摇了摇头，摆了摆手，又喝了一口茶，他说，李明宇那面怎么了？他查我又不是一天两天，你觉得我害怕了？如果能动手，他们早就动手了，能等到今天？    刘天明说，现在是你最虚弱的时候，不得不防啊，当年李明宇也是你我的兄弟，要不是因为那个女人，何必闹到今天这种地步。    苏滢滢突然插口了，她叹了口气说，当年大家在一起的时候多好，为什么要闹到今天这种地步？    钱龙说，赵曦当年把山南市弄得几乎破产了，如果我们不下手，不光是我们保不住今天的这些东西，可能整个山南市就要大乱了。这话说起来，我们也是做了一个好事儿对不对，几亿的集资，几十万受牵连的群众，几百个因为她进监狱的官员，如果我们再犹豫的话，影响会更大。总之，我不后悔当初做这样的决定。    说完看了看刘天明，刘天明没有看他，也没有言语，他的神色凝重，看着空气，仿佛回到了当初那个没有硝烟的战场。    苏滢滢见刘天明如此，又叹了口气，女人总是心软一些，当年的赵曦她也熟识，从最开始的朋友到最后的兵戈相向，这中间苏滢滢经历了多少煎熬她自己很清楚，女孩子的心如河蚌，细软得融不进一丝的沙砾，总是要重重包裹那些过去曾经刺痛过她的东西。    而这些年，关于赵曦的话题似乎成了他们这个团体的禁忌，今天突然提起来，让苏滢滢感到了一丝的恐慌。    为什么在此时此刻提到了赵曦，提到了天华案？    那段日子所有人的脑袋都放在裤腰上，所有人随时随地都可能要倒霉，可能一辈子也见不到阳光。    苏滢滢跟着刘天明他们看到过这些事儿，她知道当初这几个男人有多么的惊恐。别看他们现在成了一方的枭雄，成了说一不二的霸主，但是在当年，在最被边缘化的日子里，他们不过就是一个个普普通通的男人，甚至更加失意一些。    那个时候刘天明有权不能用，随时随地可能被夺走，那个时候钱龙有钱不敢用，随时随地都可能会破产。    或许这两个人就是在那个时候知道了权力与金钱联姻的可怕之处。    而李明宇，当年也在他们之中，但是渐渐偏离了轨道，或许是爱情，或许是美色，或许是金钱，或许是其他的，让他靠近了赵曦，当年的人看不清楚，现在却看清楚了，等到赵曦一无所有之后，幸存的李明宇却开始了自己的复仇之路。    却真的是那种莫名其妙的爱情。    这真的让人有点琢磨不透，一个官场中人，一个交际花，一个四十多岁的中年男人，一个二十多岁的绝色女子，这怎么看都不是玩爱情的绝色，怎么看都是一种相互利用相互依偎的关系，可是感情就是这么不合时宜的迸发了出来。    当年天华案爆发的时候，整个山南市官场大地震，李明宇也在其中，要不是刘天明以一方的稳定讲条件将他保下来，也真的不会有今天的李明宇。而刘天明之所以保护李明宇，更多的是出于对旧情的留恋。    可是，这些东西似乎放在那种莫名其妙的爱情面前，什么也不是。    李明宇最终开始反抗，而刘天明甚至不知道因为什么。    他真的有点搞不懂，到底是什么原因迫使李明宇一定要对付钱龙？钱龙这些年生意虽然也不太干净，但是也不是为非作歹之徒，虽然是有点涉黑，但是也不是靠黑道发家。钱龙这些年发家的根本在于刘天明大权在握之后整个山南市的房地产项目，这种楼盘的建设不可能不沾染黑社会，如果这都不能原谅，那么整个中国也别盖楼了。    刘天明琢磨不透这一切，反倒是苏滢滢的一句话让他有点恍然大悟，苏滢滢念旧情，今天一直都有点幽怨，她低声说，如果当年我们放她一马，让她出国，也就没有这些事情了吧。    刘天明嗯了一声，天华案爆发之后，赵曦潜逃，是他听到了消息，秘密告诉专案组的。这个做法没有什么不妥之处，赵曦不抓起来，冤无头，债无主，整个矛头必定要转移到政府这里来，山南市到时候必定大乱。而赵曦抓到了，这些个债主们也就有希望了，政府再来个秉公执法，让他们觉得有正义的伸张，对于稳定来说有天大的用途。    这在当时是最好的做法，但是李明宇或许不这么想，天华案从爆发到最后，其实都是龙运集团运作的，龙运集团常年在生意场上驰骋，钱龙很清楚赵曦的底细，更清楚赵曦如果没有银行贷款，可能连几百万都没有。    对于这样的敌人，其实是很容易对付的，但是需要机会，需要给她一个狮子大开口的机会。而之后高铁项目的到来正好符合了龙运集团的需要，龙运集团不光把高铁项目替天华集团争取过来了，还把落入自己手里的标段都给了出去。    天华集团当时如日中天，所有人都以为这是龙运集团示好和示弱的举动，但是随着工程的进行，天华集团的短板出来了，那就是资金链过紧，随时随地都能崩盘。    再然后天华集团果不其然地在诱导之下想到了借贷，一来二去，金钱的帝国搭成了，却因为铁路系统里面的自查出现了问题，帝国轰然崩塌。    而之后钱龙与刘天明也就赢了，正所谓不破不立，山南市由当时的大乱逐渐走向了大治，却也埋下了祸端，那就是李明宇。    此时此刻的李明宇已经不是刘天明能够束缚住的了，甚至刘天明都不知道李明宇的名单之中到底有没有自己的名字，自己是不是也是他必须除去的那个人。    但事情做到了今天，刘天明也就不知道什么时候后悔了，不过人上了年龄，总就是顾虑多一些，看得多些，也总会莫名其妙地把过去的种种按在自己的身上，把这一切看成是一个预言。    钱龙依旧是一副满不在乎的模样，他说，抓就抓了，李明宇对付不了我，他手上没什么证据。    刘天明说，你做的事情，我也不清楚，我也不想知道，但是还是要小心一些，好好想一想，自己这么多年有没有可以让人抓住致命的弱点，如果有，尽早处理一下。不要疏忽大意！    钱龙哦了一声，声音有点低，他说，我知道了。    刘天明说，你跟以前不一样了。    钱龙说，我还是你的兄弟，这一点没变就行。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/