花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23顺利进行（三）    李晓雪笑了笑说，这不是有姐夫么，我姐姐想要我稳定点，考个公务员什么的，就让我到姐夫身边来了。    周多多嗯了一声说，你们的同学里，现在比较好的收入能有多少？    李晓雪愣了愣说，你问这个干什么？    周多多咧嘴一笑说，闲聊呗，知道能有多少么？    李晓雪上下打量了一下周多多，然后看了看远处的刘亦东，一脸恍然大悟的表情，她说，真是不好意思，我还没想谈男朋友。    周多多一愣，然后放声大笑，他说，你以为刘书记给你介绍男朋友？    李晓雪啊了一声，脸红了，她说，不是么？我还以为你要跟我显摆一下你的收入比我的同学高呢。    周多多拿出了烟，对李晓雪说，介意么？    李晓雪摇了摇头，周多多吸了一口说，没有必要，我早就过了跟任何人攀比的年龄了。刚刚那个问题你还没回答我呢。    李晓雪说，都是刚毕业，刚刚起步，都没啥高工资，不过我听他们说，到南方的私立学校，有能拿到四千的。这也不好说，光是听说，也不知道谁能赚到。    周多多嗯了一声说，四千很多么？    李晓雪嘻嘻一笑说，你是经理，我们当然不能跟你比了，我们刚刚毕业，能有点钱就不错了。说实话吧，我过来一个多月了，联络员就给六百块钱工资，我也挺知足的，年轻就是这点好，老觉得未来有希望。    周多多说，这句话说得好啊，年轻就是希望。到我公司来吧，我给你八千。    李晓雪说，啥？    周多多吸了口烟说，到我公司来吧，总经理助理，也就是我的助理，我给你八千的工资，四万块钱购车补贴，十万的购房无息贷款。怎么样？    李晓雪站在那里半天也没个动静，一脸的震惊，周多多笑了笑，又吸了一口烟说，你考虑一下，这是我的名片。    李晓雪没有接名片，声音发颤，她说，不用考虑了，我去，你不是骗我吧。    周多多说，我像是骗你的人么？    李晓雪点了点头，又急忙摇了摇头，她说，不像，不像。    周多多说，明天开始过来上班吧，工作不多，主要就是伺候我。    李晓雪哦了一声，然后愣了一下说，你不是想要包养我吧，我可是正经女孩子。    周多多又哈哈一笑说，你还真有趣，你放心，我绝对不敢欺负你。这么说吧，我是给刘书记面子，他想要你有一个好的去处，我肯定是要尽心尽力的安排。不过你也不是白拿钱的，还是要靠自己的能力，每天跟着我安排好各项工作，负责跟县里联络，通报工程情况，对了以后跟县里联络主要就是你的工作了。明白了么？    李晓雪嗯了一声说，那还行，只要不潜规则我就行，就这个工资，我都不用考虑，给谁都不用考虑。那我就谢谢周经理了。    周多多点了点头说，你满意就好。    说完摆了摆手，往地里走去，李晓雪愣了一下，她不知自己现在到底上没上班，到底要不要跟着周多多。想了想，跑向了站在远处吸烟的刘亦东，兴奋地如同一只小雀，她说，姐夫，姐夫，我能上班了。    刘亦东哦了一声，不知道为什么，他的心里并不痛快，老觉得有东西在他的心中来回的搅动。    李晓雪还想说什么，刘亦东摆了摆手，他实在是不想听这件事儿，拿起了电话，对李晓雪说，我有事儿，你好好工作。    李晓雪有些失望地嗯了一声，刘亦东装成打电话，上了自己的车。    坐在车里，他感到了一些不舒服，可是又感到了自己的气喘得匀了，权力是如此的好用，而且如同毒品一样，使用过一次就让人难以不用第二次。    权力的鸦片侵蚀着刘亦东。    每一次使用之后，无论是好事儿坏事儿还是公事儿私事儿，都让他在懊悔之中带着一丝丝的快感。    刘亦东叹了口气，李晓雪的事情终究是要解决的，他当官的根本目的也不过是让家人过得更好，退一万步讲，刘亦东就算不当官，是一个农民，他劳作的意义也是为了让家人过得更好而已。    这也说不上是对还是错。    刘亦东隔着车窗看了看土地上劳作的情景，他有一些感慨，就在几天前，这里还是一片荒芜，神牧集团的工程推进不了，王府的人兴风作浪。    可是一瞬间，王府也没了，赵刚也死了，似乎跟他作对的所有人都倒霉了，而这一切的始作俑者王凤儿也消失了。    那个女人，那个可以欺骗全世界男人的女人，到底跑到哪里去了？    此时此刻，王凤儿放下了手中的酒杯，嘻嘻一笑，对面前的女人说，姐姐，你真美。    面前的女人有点不耐烦，她说，东西呢？    王凤儿拿出了一张清单，扔到了女人面前，对她说，一百二十八件，件件都是孤品，李老爷子一定会有兴趣的。    女人扫了一眼，扔到了自己的包里，她说，干爹说的那件东西呢？    王凤儿说，还在土里埋着呢。    女人哼了一声说，那我们是不是没什么好谈的了？    王凤儿笑着说，一百二十八件东西，不管大小，不管真假，每件一百万，你们把钱到位，我才跟你谈土里的那件东西。这很公平吧。    女人哦了一声说，你小小年纪还挺贪心。    王凤儿说，不贪心不行啊，无家可归了，我这么一个孤苦伶仃的小女孩，也只有这点东西了。    女人摆了摆手说，你这套还是骗男人去吧，少给我来这一套。每件十万，下午就给你转账。    王凤儿哦了一声说，李老爷子可是亚洲最大的收藏家，要不然我给你打个折扣，一共一亿。你可要知道，现在王府没了，就我知道那颗珠子在哪里，那颗珠子的价值是多少？十亿？百亿？里面随随便便拿出一件都是国宝，我看是无价的。王府没了，我找到珠子也没能耐找到那笔宝藏了，所以，弄点嫁妆而已。    女人说，你这嫁妆也太多了吧，你要嫁谁？天王老子么？我干爹的确是对这个珠子有兴趣，但是也就是几百万的兴趣，可没有上亿的兴趣。    王凤儿吃了口菜，喝了口酒，见女人耐心地等着她吃完，脸上的表情变都没变，她说，其实合作之前我就打听清楚了，李老爷子先派了赵曦过来，然后是你，山南市鸡飞狗跳，为的还不是这个珠子？我就是这个条件，你们可以慢慢考虑。    女人哼了一声，站了起来，身后走过来一个中年女人，低声说，师师，这小丫头怎么处理？    女人回头看了一眼，王凤儿吃得正欢，她低声说，还是要看干爹什么想法，先走吧，让干爹看看这个清单。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/