花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23顺利进行（二）    周多多说，我们神牧集团最近几年正在转型，也想要涉足房地产项目，您看，这个工程能不能考虑考虑我们？我们的实力您也知道，资金方面绝对没有问题，只要您点头，我们全部垫资进行建设，什么时候上面的钱申请下来，您什么时候给我们。腾格尔先生有点这个意思，想要过来找您详谈，只不过最近忙着澳洲的一个项目脱不开身。这话可能我跟您说也不太合适，但害怕时间错过去，您这面找到了别人。总之，任何条件，无论是公家的还是私人的，我们神牧集团都可以答应。这个项目我们也没想赚钱，就是转型的时候需要一个机会。    刘亦东听到这里反倒是来了兴趣，之前他说兴建新城区，要知道市政那面可是没有多少钱，县城的钱根本就不够。他的想法是先有多少投多少，然后用半成品申请项目，可是他们手中的钱连道路估计都铺不完，不要说盖楼了。    现在神牧集团主动过来，可以垫资，那就有点意思了。    刘亦东官场待久了，他知道自己不能表现得太有兴趣，刘亦东哦了一声说，你们要转型啊，畜牧业不是挺好的。    周多多说，还是房地产好，现在全国干什么的也没有房地产赚钱。我们打算成立万马奔腾股份有限公司然后整体上市，主要就是要有房地产项目，否则实力还是差一些。    刘亦东点了点头说，我知道了，这件事儿我一个人也做不了主，还要跟其他人商量一下，说不上还要市里报批。    周多多说，这您放心，所有人都没问题，只要这个项目要上马，无论是省里市里还是县里，您只要点头其他人就不用您考虑了，我们神牧集团常年跟政府打交道，这里面的礼数还是懂的。就是您……太清廉了，对不起，对不起，我不该这么说。说实话，我们做商人的，什么样的官员都不怕，就怕您这样的。    这句话虽然前半部分让刘亦东有点感觉不爽，神牧集团明显是打算从上到下一律红包铺路，不过后半段还是听起来不错的。    要说周多多也真的是有能耐，见什么样的官员说什么样的话，刚刚后半句明显就是拍刘亦东的马屁，让他舒服舒服，可是刘亦东就是如此的受用。    人啊，总有弱点，不爱钱就爱女人，不爱权就爱名，只要你用心，总能找到弱点。    刘亦东这个人钱权女人都不爱，这样的人自然是爱惜自己的名声，周多多跟他交往久了，自然而然知道该说什么话。    刘亦东有点心花怒放，他说，这是政府项目，我不建议你们对某些官员进行贿赂。    周多多急忙说，不是贿赂，不是贿赂，就是联络感情。    刘亦东说，不管怎么说，我不建议你们如此，你们只要符合资质，自然而然县里会考虑。不过你们如此大的集团，还可以垫资，对于我们来说也是极好的合作伙伴。这样吧，你们神牧集团也准备准备，我这面也准备准备，机会合适的话，看一看这个工程能不能运作成功。    周多多大喜过望，点头说，好的，好的。对了，您妹妹在这里，一直都在县里做联络员，我们现在集团真的是缺人手，能不能让她给我们帮帮忙？    刘亦东愣了愣说，算了，不用来这一套了，她在我身边也挺好的。    周多多说，真的是我们太缺人才了，北邙县整体的文化素质都不高，我们也不好招人。你妹妹肯定是大学毕业的吧，我们太需要了。    刘亦东想了想，他对于李晓雪有愧，到北邙县没跟她享福，反倒让人绑架过一次，还差一点……联络员终究不是什么靠谱的职业，算不了公务员，而且这个项目进行得越顺利，这群人越没有用途，按照现在的趋势来看，早晚会撤销这些位置。    刘亦东还没有心将李晓雪安排在公务员队伍里，虽然他有这个能力，但是还不太想破坏逢进必考这个规则，不想搞什么特岗特招的暗箱操作，琢磨了一会儿，刘亦东说，要不然让她过去面试一下吧，看看行不行。不过，最好不要特殊优待，不要搞特殊化。    最后这话说得就有点有气无力了，完全没有刚刚说不要行贿的那种大义凛然。    其实人还不就是这样，有的人为了自己一辈子也不肯低声下去，为了自己身边的人，可能给别人跪下都行。    当然，说得也有点严重了，不过就是让李晓雪有个安稳而已。    周多多一看刘亦东答应了，他这个办事儿的比刘亦东还高兴，不得不说，商人跟官员的交往之中，纽带他们之间的那种关系本来就很薄弱，如果不能用金钱来加固，谁心里也没有底。而这段时间的交往，周多多足以摸透任何一个人的脾气，刘亦东绝对不是在惺惺作态，也绝对不是在跟他们藏着二心。    刘亦东不收钱的主要原因只有一点，那就是他不想收，谁的都不想收。    周多多实在是心里没有底，刘亦东这面没有任何的利益纠缠，没有任何的把柄，也就是说刘亦东随时随地都可以换人，换合作的伙伴。    如果说之前神牧集团过来帮北邙县脱贫，还是县政府求着他们的话，现在由于有上面的四万亿工程，这个钱可是金山银海，落到这个小小的县城也有几千万甚至可以上亿，上亿的现金流，对于现在的神牧集团也真的是一个大工程。    北邙县先期投了几千万，说是这么多，可是究竟有多少神牧集团心里清楚，这中间有多少是市里给他们争取的贷款，他们更清楚。而这四万亿可完全不一样，都是真金白银，这是一个大锅分肉的场面，谁捞到了就是谁的，谁捞不到，谁就落后了。    神牧集团趁着这四万亿是打算转型的，当然也不是靠着北邙县一家，其他的地市也在争取工程，北邙县由于之前的合作关系，可能性最大而已。    李晓雪也有一大块地，此时此刻也跟着在这里瞎忙活，其实苗刚刚长出来，谁都不知道该干什么，这群人过来就是做做样子，来个表率。    刘亦东这面打电话喊过来李晓雪，李晓雪走过来累得满脸通红，看周多多在刘亦东的身边倒也有点分寸，对刘亦东说，太远了，我下次可不来了，什么时候收钱了，你告诉我一声。    周多多哈哈一笑说，没关系，以后我给你盯着。    李晓雪看了一眼周多多，她不认识，刘亦东身边的这些人都没有特意让李晓雪认识过，刘亦东说，这是神牧集团负责北邙县项目的周经理，这是我的妻妹李晓雪。    李晓雪伸出手跟周多多握了一下，刘亦东说，你们两个说说话吧，我还有点事儿。    李晓雪有点摸不到头脑，明明是刘亦东喊他过来的，怎么把自己扔给这个周多多了？    不过这个人看起来还挺帅的，三十多岁，文质彬彬的，看起来干干净净，是李晓雪挺喜欢的那种男人。    总结起来就是精明能干，阳光帅气的老男人。    一定要是老男人李晓雪才喜欢，跟她年龄相仿的，她看都觉得烦。    周多多看刘亦东避开了，他处理这种事情经验丰富，对李晓雪说，我能不能叫你一声妹妹？    李晓雪笑了笑说，你是大经理，我可高攀不起。    周多多哈哈一笑说，看来李小姐是不赏光了。    李晓雪急忙摆手说，不是，不是，你别误会，我没别的意思，你随便叫，随便叫。    李晓雪本来就没有什么心机，周多多一句话让她有点惊慌失措，周多多看得有趣，对李晓雪说，你是哪个学校毕业的？    李晓雪说，山南师范大学。    周多多哦了一声说，怎么没当老师？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/