花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23顺利进行（一）    被一个女娃子击败，是什么心情？    别人不好说，刘亦东反正是很无所谓，他本来就是一个没羞没臊的一个人，加上心宽，老早就明白一个道理，那就是世界上总有人比你厉害，即便他是一个孩子。    很多人就是有天赋的，生下来就比你强，这属于先天的自然灾害，怪不了旁人。    总之刘亦东如此没羞没臊地安慰了自己一番之后，他的心中立刻充满了阳光，原因只有一个，那就是北邙县的事情解决了，神牧集团再也没有任何一个像样的对手。    而由于几次硬碰硬，加上王府被一把火给烧了，石头现在成了北邙县势力最强的人，在他的罩着之下，神牧集团的工程必定会非常的顺利。    而事实也如同刘亦东猜想的，这件事解决的时间点很妙，正好就在春种的最后时间里，神牧集团花了重金雇人算是在最后时刻完成了任务，几万亩的试验田与示范田全部播种完毕，这种大手笔之下，惹得北邙县的很多农民都蠢蠢欲动。    而就在这个时候，刘亦东做了官场之中其他人几乎不会去做的事情，他把到嘴的肥肉又给吐了出来。    刘亦东说了八个字，取之于民，还之于民，然后趁着自己现在大权在握，没有人有反对的能力，将这三万多亩地用了另一种形式还给了农民。    这件事还是要仔仔细细地说一说，毕竟是刘亦东为政一来最大的创举，也使他在北邙县的声望达到了最高峰。    先说这三万亩地，本来是集体土地，后来县里征收上来了，先是种了美国大红薯，然后成了荒田，放在那里不用，成了很多矛盾的根源。    从根本上说，政府已经补偿了，而且不是一次补偿完毕，最开始的补偿金额给出去之后，有人去北京闹，又办了一个商业险，可以说是二次补偿了。    也就是说，这个土地属于县政府，不光有理由，而且有两个理由。    这片土地上种的牧草，当然也是属于县政府的，不管是归农业还是归畜牧局，终究算是财政的一大块收入，北邙县本来就是贫困县，这一大笔收入入手，也的确可以让他们的日子好过很多。    但是刘亦东几乎是自己拍板决定把这片土地还给农民，他将这三万亩地分成了三千多份，每份十亩地，暂时称之为一块试验田。三千多块试验田，刘亦东先是要求所有的公务员都认领一块，这可是好事儿，要知道神牧集团已经种下牧草了，按照他们的回收合同，一亩地应该有二三百元，年底就会有两三千元的收入。    这分明就是变相发福利。    北邙县是一个贫困线，普通的公务员大多家里有地，本来就是按照刘亦东强硬的征收方案都弄出来种牧草了，多这十亩地的话，劳动没有多多少，可是收入却多了。    这当然是人人欣喜，认领了百十份儿之后，还剩下了大头，刘亦东开始了真正的计划，那就是让有心想种牧草但是又在观望的农民可以认领一块。    当然土地是需要打理的，刘亦东让神牧集团起草了期限为一年的合同，在这一年里，认领的农民需要自己打理牧草，掌握技术，年底牧草按照合同回收，扣除神牧集团前期的种子化肥费用。    而且为了让农民放心，还设计了保底费用，一亩地是一百二十元，合同上说明只要这块地最后符合要求，没有人为的恶意损毁，即便是牧草的收成欠佳，神牧集团也会按照最低价进行补偿。    这个合同农民可能看不懂，不过好在北邙县有联络员，挨个解释一番，基本上就是一句话，只要你肯干活，没有乱弄，最后一块地年底能白给你一千二。    除了劳力不用你投入的一千二。    然后继续说明，这个合同是一年的，第二年就要给另一批人，机会很难得，数量有限。    你还别说，之前让农民把自己的地拿出来种牧草，谁也不乐意，都害怕赔。    但是现在刘亦东这么一弄，用别人的地种牧草，他们还有最低一千多块钱的收入，要知道这对于他们来说几乎是年收入翻番了。    几乎家家都签订了合同，几天三千份儿就分出去了。    农民其实都很精明，他们的骨子里有中国最古老的精明，就如同小品里面的赵本山一样，总有自己的小算盘，小聪明，算来算去可能有点小家子气，让人觉得喜欢占点小便宜，无外乎就是多赚钱少干活而已，可是归根到底就是他们穷。    农二代生下来跟那些富二代本来就不一样，他们光是生存就已经竭尽全力，你或许觉得他们平庸，觉得他们无趣，但是你的优越感不过是因为你生在一个好家庭而已，你可以去吃，去喝，去挥霍，但是他们不行，他们生下来就要算计，即便是把所有的精力与聪明都放在生存上，他们也仅仅是能温饱而已。    这并不是一个公平的现象，并不是一个优秀的人会得到更多回报的童话故事，这是现实社会，从生到死，从来就没有什么所谓的公平。    刘亦东是农民家里出来的，他理解他们的想法，所以他的这个政策虽然在班子之中有微弱的反对声，但是受到了整个北邙县的欢迎。    其实县政府里面的反对声也不高，主要有两点，第一是徐日月离开之后，县长的位置还空着，县政府成了刘亦东的一言堂。你别看权力集中绝对不会是好事儿，但是刘亦东大权在握，他说起话来就硬气，办事儿也出乎意料的顺利。第二就是现在县里分了一次，公务员人人都有，他们要是反对得狠了，农民手里的保不住，他们手中的也得拿上去，可没有人愿意得罪这么多的同志。    刘亦东自己认领了一份儿，还让李晓雪也认领了一份儿，这片土地分完之后，刘亦东干脆带着县里所有的公务员过去劳动了半天，县电视台全程跟踪。刘亦东看着土地被分成一个个规规整整的方块，上面还都有着代表编号的木牌子，整片土地就如同一个象棋的棋盘一样，刘亦东的气也就顺了。    他是零零一号，位置就在路旁，刘亦东走进去看了看，牧草刚刚长出了绿油油的小苗，露出来的很小很小，他走过去摸了摸土，周多多跟着他的身后，看了看漫山遍野都是过来劳作的公务员，他也笑了。    周多多低声说，刘书记，我看到了很好的前景。    刘亦东哦了一声，笑着说，是么？    周多多嗯了一声说，这么多的土地种上牧草，按照这个趋势来看，明年会更多，足够我们成立一个规模型的养殖基地。而他州省又在中部六省之中，交通便利，以后我们往南方发送的牛羊肉可以不通过内蒙直接从这里发出，也就是说，我们省了一半的路费。这对于我们来说，也是极其重要的。    刘亦东点了点头说，这对于我们也很重要，这是一个互利互惠的事情，你们帮助我们脱贫，我们帮助你们把生意铺满整个中国。    周多多哈哈一笑说，刘书记果然有见识，虽然中间有过那么多不愉快的事儿，但是现在也都解决了，要是之前老弟有什么得罪的地方，您看在我年轻的份儿上，原谅老弟一次。    刘亦东拍了拍手上的土说，之前的事情绝对不怪你们，招商引资要有一个好的环境，这是共识，是我们的工作没有做好，你们没有走，就是对我最大的支持了，这份情谊我可不敢忘记。    周多多嗯了一声，看似无意地说，我听说咱们要兴建新城区？    刘亦东愣了一下，想起来之前自己开过这个会议，那次会议虽然说是有点针对王不二的嫌疑，只不过那几万亿的钱是真的，省里的政策也是真的，对于他们来说是一个机会这也是真的，他说，是有这个想法，周经理怎么看？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/