花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22最大的赢家还是最大的败者（一）    北邙县的事情到底谁赢了？    是刘亦东还是王凤儿？    总之不会是赵刚，因为死人赢了什么都没有意义，当然也不会是钱龙，赵刚的死对钱龙的势力打击极大，加上之前地下保安队的七零八落，老蛇还在监狱里。    钱龙现在真的如同韩卫东所说的，没了牙齿。    而江湖上的事情，当然不会如此结束，赵刚死了，山南市的黑帮势力从新洗牌，虽然他手下的头目几乎被李天一一网打尽，但是总就是有人留在了山南市负责哪里的生意。    不趁这个时候上位，哪里还有这么好的机会？    江湖的事儿说到底就是一个钱字，现在中国的很多事情说到底都是这个钱字，江湖人以前是义气，是两肋插刀，为了朋友可以散尽家财，但是那都是过去的人，早就死在了历史里。    可是义气这个东西对于江湖人来说，恰如为人民服务对于官场中人一样，是任何龌龊的事情与小心思最完美的掩护，这面赵刚死了，小弟要上位，做的第一件事只能有一个，那就是报仇。    可是……李天一抓进去了，难道要去公安局杀人？    没有人有这个胆子，但是这个仇又不得不报，所以这口气也就撒在了王府之上。    就在赵刚死后的第七天，也就是头七的夜里，趁着夜色山南市来了二十多辆面包车与十多辆小车，一共一百多人浩浩荡荡地到了北邙县。    全副武装的一百多人，这么大的阵仗一到北邙县就被人看到了，消息瞬间传遍了整个县城，可是公安局动都不敢动。    县公安局全家起来也就二十多个人，还要刨除当官坐办公室的，还要刨除专门伺候当官坐办公室的人，剩下的能有多少人？    鬼才要跟这一百多个气势汹汹来报仇的人拼命呢。    这面县公安局立刻向市里要了增援，临近的县城都接到了通知，可是也就是拖延一下自己去现场的时间，这面山南市的人已经到了王府。    进了王府，没有碰到任何一个人，整个王府好像一个鬼宅一样，黑漆漆的，除了荒山野地冷飕飕的阴风，听不到一点声音。    这面人多势众，什么也不怕，一路上了山，还真的是一点反抗都没有。    小弟们开了开灯，不过似乎电源被掐断了，所有的灯都没有通电。    这也没什么妨碍，一百多个人晚上过来，就是做好准备了，顿时几十只手电亮了起来，照着漆黑的王府通明一片。    领头的看了看屋里，东西七零八落，看起来满地的狼藉，显然已经有人搬走了一大批，剩下的多半是一些拿不动的东西，瓷器居多。    他们过来就是为了赵刚报仇来了，领头的高喊了一声，有人么？给老子出来，老子是山南市的，过来给赵大哥报仇。你们王府的人滚出来，给老子一个说法。如果不出来，这个狗屁王府，老子就一把火烧了。    声音洪亮，可是只有空旷的回声。    领头的见这里真的是没人了，但是也不能白来，走出去到了外面，根据描述找到了赵刚死去的位置，抓着一把纸钱烧了起来，高呼道，大哥，我过来给你报仇来了。弟兄们等到你头七，就是要让你回来这里，看着我们替你报仇。    又高喊了几声大哥看好，然后回头吼道，给老子砸，砸光了，见到人就给老子抓出来，让他跪着给大哥烧纸。    这面一百多个人如狼似虎一样扑了进去，屋内响声一片，光听到吆喝声与打砸的声音，可没有听到打人的声。    领头的松了口气，他过来就是一个姿态，毕竟人死了什么也看不到，做出来的都是给活人看得。    虽然现在义气对于江湖人来说不算什么了，但是确实服众的根本，他在外面吸了口烟，又给赵刚烧了一些纸，扔出去点给了其他弟兄，然后就闻到了一股烟味。    他皱了皱鼻子，闻了闻，烟味很大，可不是烧纸烧出来的，他转了过去，看了看屋子，没看到什么异样。    可随即就看到屋内有红光出来，不知道哪里冒出来的，但是一瞬间整个房子都着了起来，火光冲天。    这面小弟们都跑了出来，这群人看火势太猛，都退到了半山腰，眼看着整个王府化成了通天的火光。    领头的低声骂道，谁他妈的放的火？    一旁的人都摇头，相互询问，可是没有人承认。    领头的看着火光冲天咬了咬牙，既然有人做了，这也算是一桩功劳，自己也不能落入旁人手里，他高呼三声大哥，然后跪在了地上喊道，大哥，兄弟把王府给你烧了，替你报仇了。其他的小弟看领头的如此，淅淅沥沥地跪了下去，对着火光冲天的王府磕了一个头，算是对赵刚表达了最后的恭敬，然后都站了起来。    跑了！    真的是跑着离开的，他们都是混江湖的，知道纵火罪也是大罪，王府的千万财产，虽然不知道别人弄出去多少，可是真要是让警察抓到了，也够重判的。    这面几乎没有停留，上了车就往山南市跑，那面公安局的增援还没有到，只听说王府被这群人给烧了，可是没有增援还是不敢抓人。    公安局虽然对这个案子立案了，似乎也有点头绪了，但是没有什么关键证据，至少一个人都没有抓到。王府的东西都烧光了，只留下了一下残垣断壁，诉说着往日的辉煌。    有仇报仇，有怨报怨，这件事似乎可以这么结束了。    不过倒霉的可不光是王府，刘亦东跟王大海都受到了牵连，市里终于对北邙县的治安点名批评，刘亦东领了一个通报记过，王大海则更倒霉，降了一档的工资，党内处分，已经有点危及到了前程。    刘亦东收到这个处分的时候有点气闷，这时候张含笑进来了，低声说，王凤儿来了，她说……来跟您道别。    刘亦东哦了一声说，让她进来吧。    王凤儿走了进来，坐到了刘亦东的面前，低声说，我要走了。    刘亦东笑了笑说，去哪里？    王凤儿说，我什么都没有了，走到哪里算哪里吧。    刘亦东哦了一声，拿出了一根烟，吸了一口对王凤儿说，那个火是你放的吧。    王凤儿抬起了头，一脸无辜地看着刘亦东说，那是我的家，我怎么会放火？山南市过来一百多个人，我们听到了风声提前跑了，就是他们放的火。道上的消息也传开了，他们认这件事儿。    刘亦东说，我不管你们道上怎么说，他们是不是愿意替你背这个黑锅，我就问你一句，这个火是你放的吧。    王凤儿摇了摇头说，我不知道你在说什么。    刘亦东冷笑了一声说，你到现在还是个骗子。    王凤儿笑了笑说，我是骗子么？我不过是一个无家可归的小女孩而已。    刘亦东说，自从神牧集团到了北邙县就落入了你的算计之中吧，这一步步走到今天，倒是成全了你。    王凤儿说，我什么都没有，成全了我什么？    刘亦东哼了一声说，我们来之前，你的处境一定非常艰难，几个师兄弟逼着你让位，你显然是招架不住了。然后你先摆个姿态打神牧集团，然后又找我求和，绑架孙菲菲他们再给我消息，抓了你的师兄，再利用我抓了另一个竞争对手。甚至我觉得李天一毒杀赵刚都跟你有关系，我虽然不知道李天一为什么这么听你的话，但是这件事绝对跟你也有关。    王凤儿撇了撇嘴说，师叔有绝症，藏了毒药。    刘亦东愣了愣说，你倒是肯说了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/