花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21算尽人心    王凤儿出门可没有去公安局，她转了一圈，到了刘亦东的办公室里。    刘亦东真的很忙，没工夫理王凤儿，但是王凤儿跑过来赖在屋里面不走，弄得刘亦东正常工作都进行不下去了，总不能他这面找人谈话，那面坐着一个水灵灵的大姑娘。    刘亦东有些生气，王凤儿半天也不说干什么，就在这里坐着，刘亦东问了几次，最后干脆说，你到底走不走？    王凤儿说，我不敢走。    刘亦东皱了皱眉头说，又有人追你？    王凤儿摇了摇头说，这里最安全。    刘亦东哼了一声说，你不会又想让我替你抓人吧，你放心，绝对不可能了。    王凤儿叹了口气，又一言不发，坐了半天，刘亦东的电话响了。刘亦东接了起来，听着听着脸色就白了，他的声音发颤，低声问，真的么？    对方肯定了刘亦东的问句，刘亦东挂了电话，对王凤儿说，你跑到我这里，就是要一个不在场的证明？    王凤儿勉强地笑了笑说，师叔动手了？    刘亦东说，你知道要发生什么，为什么不阻止？    王凤儿默言不语，刘亦东说，你这是踏着人的尸体在上位，你知不知道？    王凤儿说，这已经不是我能主导的了，我想要上位不假，但是我可没想到造成这么大的动静。师叔，还好吧。    刘亦东哼了一声说，不知道，自己去问去。你现在可以滚了吧。    王凤儿看了看刘亦东，咬了咬牙说，我不是这么狠心的人，这件事也跟我没关系，你或许认为我是一个骗子，为了上位不择手段，但是我出卖谁也不会出卖师叔。好，我走。    王凤儿站起来大踏步地跑了出去，刘亦东坐了下去，这对于他来说是一个好消息，可是他心惊肉跳，没想到会出现这样的后果。    刘亦东拨通了石头的手机，他很少这样做，不过这一次理由很充分了。刘亦东对石头说，赵刚死了。    石头那面万分惊讶，低声说，谁做的？怎么可能？他没受伤啊。姐夫，这不是我们做的，我听你的话，从来没想过要杀人。    刘亦东说，我知道，是王府的人下的手。    石头更加惊讶了，他说，姐夫，你被骗了吧，王府的人都是骗子，你可别相信。    刘亦东说，公安局的消息，人已经抓住了，供认不讳。李天一说赵刚想要霸占王府，他没有办法，只能下点氰化钾。现在赵刚的几个头目都死了，剩下二十多个小弟群龙无首，能找到的都被公安局抓回去问话了。剩下的人也不成气候了，这件事基本上算是结束了。    石头沉默了半天，然后说，我怎么听起来这么像假的？这怎么可能？怎么赢得如此莫名其妙？    刘亦东也觉得莫名其妙，这中间到底发生了什么他根本就不知道，只不过刚刚王凤儿跑到这里来避祸，那显然是知道前后缘由的。但是刘亦东不想问，她是一个骗子，问了也不会说实话，而刘亦东知道的越多越危险，对他也没什么好处。    可是这件事怎么会就这么结束了？真如石头说的，有点莫名其妙。    刘亦东根本就想不到，他不清楚为什么一个联盟的两伙人突然同归于尽了，这中间到底发生了什么？    在时间上来看都不太可能，刚刚还是齐心协力地打了一场仗，现在一下子就反目成仇了？    但是想一想之前王凤儿为了上位导演的绑架案，再想一想后来的种种，王凤儿为了上位也真的是不择手段，将王府弄得鸡飞狗跳。而这件事如果真的有原因，那么刘亦东很有理由相信这又是王凤儿导演出来的好戏，现在赵刚死了，李天一被抓了，王凤儿的师兄弟们都害怕了，王府也就是她的了。    可是再高明的骗子也未必能导演到这种地步吧，一个能算尽人心的骗子，真的是……让人不寒而栗。    可是王凤儿如此年龄，她可能做到这一切么？难道真如她说的，刘亦东错怪了她么？    但是她本来就是一个骗子，刘亦东能相信她说的任何一句话么？一个说了无数谎的人，这一次就说的是真话么？    说实话，谁也不知道王凤儿到底在王府这些事情中主导性有多少，你说她完全是随波逐流吧，偏偏事情都是她主导的，你要说是她完全主导吧，可是她偏偏情真意切。    刘亦东突然有点恐惧了，这种感觉也出现在韩师师的身上，刘亦东这辈子很少碰到让他如此恐惧的事儿，这种感觉就好像是你看到了一个人，明明知道他有刀，可是不知道放在哪里，不知道何时会捅过来，更不知道地上死的人跟他有没有关系。    刘亦东挂了电话，这件事对于他们这个团体来说，也真的是如今最好的消息，可是偏偏所有人都有点乐不起来，老觉得这件事有点莫名其妙。    最根本的问题就是，这怎么可能，到底是什么原因让李天一突然之间翻脸？突然之间就铲除了赵刚，而且还是同归于尽的做法。    这面王凤儿走了出去，这一次她去公安局了，到了公安局见到了王大海，对王大海说，我是来自首的。    王大海哦了一声，他知道王凤儿是谁，他说，你为什么来自首？李天一已经招供了，说跟你没关系。    王凤儿说，我能不能见见我师叔？    王大海说，他是你师叔啊，我第一次见他的时候还以为是你师父，今天如果不是他说，我还以为是王不二王老先生呢。不过，你不能见。    王凤儿说，那我能不能顶罪？    王大海哈哈一笑说，你以为这里是哪里？赶快出去，否则我抓你进去住几天。    王凤儿说，我刚刚在刘书记的办公室里出来，如果你不相信，你可以问一问他。    王大海愣了愣，他说，你什么意思？    王凤儿说，我的意思很明显，我刚刚从刘书记的办公室出来，立刻就到这里来了，师叔出事儿的事情还是他接了电话我才知道的。    王大海看了看王凤儿，犹豫了一下说，我打个电话。    王凤儿嗯了一声，王大海拨通了刘亦东的手机，他低声问，那个王凤儿来了，她说刚刚从您那里出来。    刘亦东以为王大海抓了王凤儿，现在想要不在场的证明呢，他也就实话实说，嗯了一声说，对，刚刚走不久。    王大海哦了一声说，那我知道了。    挂了电话，王大海说，你说吧，刘书记让你过来有什么事情？    王凤儿微微一笑，她要的就是这个效果，骗人这种事儿她做梦都会，三言两语就让王大海以为王凤儿是刘亦东派过来传话的了。王凤儿说，我就是想要跟师叔说几句话，转达几句。    王大海看了看王凤儿，王凤儿的笑容很真诚，很坦然，还有点有恃无恐。他想了想，对王凤儿说，给你五分钟，够了吧。    王凤儿点了点头，站起来说，那我谢谢王局长了。    王大海找人领着王凤儿进了审讯室，李天一看到王凤儿进来一愣，又看着警察都走了出去，李天一说，你怎么来了？    王凤儿看了看李天一，低声说，师叔，你怎么这么糊涂？    李天一叹口气说，我本来也活不了几天了，一直都没有告诉过你，我现在是皮肤癌晚期，跟你师父的病差不多。以后啊，这个蛇就不要养了，师门传说养到最后会蜕变成龙，有龙鳞，多半都是这个病。    王凤儿愣了半天，低声说，您怎么不跟我说？    李天一说，我本来想看着王府一天天好起来，看着师兄最后的心愿能了了，结果这件事拖了这么久，现在又出现了这种情况，我想我是看不到了。你师父让我照顾好你跟王府，我不能看着它落入旁人的手里，也不能看到你无家可归。所以……算是师叔为你做的最后一件事儿吧。    王凤儿坐在那里半天，低头摸了摸眼泪，她低声说，其实，师叔，我看到你那张化验单了，我也看到你床头柜里的毒药，我想是你打算自杀的吧。    李天一愣了半天，突然哈哈一笑说，真的么？    王凤儿点了点头，李天一连说了几句好，他说，你终于得到你师父的真传了。能算到了人心，能算到这种地步，我就算死也可以瞑目了。只不过，你不应该在最后告诉我，你终究还是差一些。    王凤儿摇了摇头，她说，您说我算到了人心，但是我绝对没想过害您。今天真的是我的失误，我以为你会走，没想到您留下了。我还是算不到您的心，是我的错。不过现在跟你说了，我也知道你不会对我怎么样，王府我会替你跟师父照顾好，只不过……或许要换一种方法了。    李天一哦了一声说，没关系，你的年龄还小，能到如此地步，王府其他人只要不是强抢，终究不是你的对手。你走吧，照顾好自己跟王府。    王凤儿站了起来，鞠了一个躬，抹了抹眼泪说，师叔，这是我最后一次看你了。    李天一笑着摆了摆手，王凤儿走了出去，快步离开了公安局。    而此时此刻的刘亦东刚刚接起了韩卫东的电话，韩卫东那面声音有点低，他说，我在大巴车上，不过我得回市里了。    刘亦东哦了一声说，怎么拐回去了？    韩卫东说，赵刚不是死在你们县了么？局长让我立刻回去办案，我复职了。    刘亦东说，真的么？太好了，那你回去吧，不过这一次怎么这么突然？    韩卫东嘻嘻一笑，他说，那只老虎没牙了，不趁这个时候去抓，哪里还有机会了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/