花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20毒杀（二）    说完坐了起来，在抽屉里拿出了一本书，从里面拿出了王不二两个人年轻时候的合影，放在手上摩挲了一下，对王凤儿说，凤儿，扶我起来，帮我洗洗脸。    王凤儿嗯了一声，扶起了李天一，帮着他洗了一把脸，李天一对王凤儿说，你帮我办一件事儿吧。    王凤儿点了点头说，您说。    李天一说，你去看看你五师兄，说一句对不起。    王凤儿愣了愣说，什么？    李天一说，你年龄小，很多事情想不明白，你五师兄能坐几年牢？出来的时候你还是保不住王府，现在去说一句对不起，将来再见面的时候，还有点情面。去吧，要听师叔的话，你做错了事儿，就要受到惩罚。    王凤儿指了指外面说，赵刚还在那里吃蛇肉，就这么让他吃？    李天一苦笑了一下说，王府里面上万条蛇，让他吃吧，我看他什么时候能吃光。而且，王府的衰落不怪外人，是你们窝里斗的结果，赵刚不取走，其他人也回来抢，早晚都是保不住。想一想，还是你将来如何面对你五师兄要紧。快点去吧。    王凤儿站了起来点了点头说，好，我这就去，师叔您先休息，我回来之后想办法撵走赵刚。    李天一说，你能撵走他么？你不会又跟刘亦东联手了吧，你干什么去了？    王凤儿说，没有，我说是想办法，我刚刚出去看看外面的风声，您也知道，昨天那场仗有多么的惨烈。    李天一叹了口气，低声说，作孽啊。    王凤儿走了出去，在门口的时候看到邢飞正在锅台旁往大盆里面舀蛇肉，王凤儿看了他一眼，一步也没有停留，大步流星地往山下走去。    赵刚高声笑道，妹子，吃完了再走啊。    王凤儿的身形顿了顿，随即加快了脚步，逃命一样下了山。    此时此刻，她真的很无力，不知道自己的下一步到底该如何走。诚如李天一所说的，本来是跟钱龙势均力敌的王府，现在由于王凤儿设计抓走了两个最有实力的师兄，导致了其他实力稍差的师兄不敢再蹚浑水了，也就给了外人可乘之机。    但是如果王凤儿不这么做，她还是保不住王府的地位，区别也就是被自己人跟被外人抢走罢了。    难道这就是命？    王凤儿感到了自己在命运面前的渺小，她不过就是一个生命的弃儿，苦苦挣扎，不过是想要一个落脚的地方，想要几个关心自己的人，想要一份其他人与生俱来的安全感。    可是现在，她折腾来折腾去，最后的下场还是没有改变，不得不将王府拱手送给了别人。    李天一说得很对，这件事真的就是王凤儿自己闹出来的，是她的不择手段让王府的势力变得薄弱，给了别人可乘之机。    但是一个人为了自己去拼，去骗，去搏命，有错么？有多少错？    这面王凤儿走了出去，那面李天一走了出来，干干净净的一个老人，山羊胡子，仙风道骨，颇有点山中隐者的气质。    他走出来，看到赵刚几个人正在大口吃着蛇肉，哈哈一笑，声音洪亮，可不像是刚刚的有气无力。李天一在门口喊了一声，赵老大好胃口啊。    赵刚哎呦了一声，站起来说，您老不是身体不舒服么，来，来，趁热吃了。    李天一嗯了一声，走到锅旁，拿起来饭勺，赵刚急忙走过去，按住了李天一的手，哈哈一笑说，怎么好让你自己动手，我来，我来。    李天一笑着说，赵老大怎么这么客气？怎么？还怕我下毒？    赵刚脸色一红，有点尴尬，他给李天一满满舀了一小盆，说道，怎么会呢？这是尊老爱幼，对不对。    几个小弟附和，邢飞站起来扶住了李天一说，师叔，您现在是德高望重，我们要尊重您。    李天一嗯了一声，做了下去，看了看几个人的碗，蛇肉还都剩下不少，他说，怎么，不合胃口？    赵刚说，哪里，哪里，这不是刚吃么。    说完把筷子递了过来说，老爷子，尝一尝吧。    李天一接过筷子，大口吃了一段，咂嘴说，别说，这味道真是不错，够嫩。    赵刚说，就是，这蛇肉啊，真是好吃，不过幸好王府多，我们吃一年也吃不光，可以天天吃。这东西，真补养啊，老爷子多吃几天，说不上王凤儿那个小妮子还能给你添个儿子呢。    李天一脸色一变，随即笑道，不行喽，拐杖还有，猎枪早灭火了。可别到时候别人开枪，我多个儿子。    赵刚笑着说，多吃点就可以了，绝对没问题。    李天一吃了几口，对赵刚说，我给哥几个助助兴吧。    邢飞一拍手说，好，好，师叔跟师父凭空抓蛇的技术，别人可学不到。    赵刚也鼓掌说，老爷子能给我们变变戏法，那最好了。    李天一笑了笑，凌空一抓，左手放在右手上这么一扯，一条蛇就这么出来了，活蹦乱跳地在李天一的手上。这个戏法变多少次都不会让人厌倦，明明看到手里什么都没有，两手握拳一抽就能拿出一个活物来，你说这有多神奇？要知道蛇这个东西可是乱动的，不说到处乱窜吧，至少也会来回扭动，但是李天一的衣服里面可是规规整整的，看不出来有任何的东西。    李天一手中一甩，往四周一轮，四周的人都吓了一跳，下意识地躲了一下，李天一哈哈一笑说，怎么，吃了蛇肉怕蛇咬？    说完把蛇放在了地上，拍了拍头，蛇快速地往一旁游走，结果一只脚一下子踩在了蛇背上，李天一啊了一声，眼看着赵刚用脚踩着蛇，这面用手用力一扯，硬生生把蛇扯成了两截。    赵刚抓起蛇往锅那面一扔，笑着说，我怕它？老子什么都不怕。    还别说，赵刚的准头很好，这个蛇就落入锅里了，激起了一锅的汤水。    李天一的脸色真是变了，他看了半天，叹了口气对赵刚说，我们王府输了。    赵刚笑了笑说，咱们是合作伙伴，没有什么输赢。我赵刚可对王府没兴趣，不过你们那个王凤儿吃里扒外，王府早晚毁在她手里。我这个小兄弟不错，也是你们王府的人，老爷子，要不然支持一下？    李天一看了看邢飞，对他说，你能守住王府么？    邢飞大喜过望，站起来搓着手说，当然，当然，我用生命保证。    李天一哦了一声，对邢飞说，也好，要不然就这样吧，以后你当家。这么大的家业，你可不能祸害。    邢飞点了点头说，放心，您放心。    李天一端起了碗说，这个蛇是王府的灵魂，既然吃了，就吃个干净。你要是想当家，锅里的你也吃干净了。    邢飞也知道锅里有条刚刚扔进去的半死不活的蛇，不过此时此刻眼看着千万家产到手，他不会因为这点小事儿放弃，他端起了碗说，好的，好的，您放心。来，我们开吃。    几个人心里高兴，这事儿办成这样算是最轻松的解决方法了，没有火拼，没有争抢，单纯靠心理战就拿到了老太爷的位置。    赵刚跟兄弟们吃的火热，抬头看李天一不再吃了，赵刚说，老爷子怎么不吃？    李天一摇了摇头说，这是我师兄的心血之物，我实在是咽不下去。    其他人也不以为意，毕竟东西是他们煮的，是他们舀的，连碗筷都是他们准备的，王府的人除了邢飞都离得远远的。    可是吃着吃着就不对劲了，赵刚捂着肚子，冷汗就下来了，李天一看到几个人的模样，站了起来，往后走了几步，对赵刚说，你刚刚也说了，我是变戏法的，你知不知道王府戏法的诀窍？这是个不传之秘，老夫今天告诉你们，就两个字——手快。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/