花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20毒杀（一）    这个世界哪里有公平而言？    好人短命，祸害千年。    你天天做善事肯定没有好报，你看那些吃香喝辣搞慈善的，背地里一定干过你想都不敢想的事儿，死一千次可能都弥补不了。    再说特权，这年头有什么公平？什么事情不找点人能办？没有人，一个公安局办户口的都能弄得你死去活来，有了人你想要几个户口有几个。    有的人说了，现在有雾霾了，终于好了，你看那些高官贵人吃香喝辣有特供，但是空气他不行，这就是一种悲情主义的公平。    这种想法也就是市井小民的自我安慰而已，雾霾从何而来？    污染。    污染从何而来？    经济的高速发展，光要经济效益，不要环境效益。说白了就是杀鸡取卵，你看暂时有了收益，从长远看，就是透支了子孙万代的东西。    那么经济高速发展的钱呢？落到你的腰包里了么？    现在的情况是，某些特权阶级搞走了钱，搞坏了环境，然后跟你一起呼吸雾霾，你还觉得公平。    如果这还不好理解，那么打一个很粗浅的比方，就是一个人把肉吃光了，然后放了一个臭屁，跟你一起闻。    还觉得一起闻这屁味儿很公平么？    王凤儿的出身也没有什么公平，从小就被父母遗弃，胳膊腿都不少，脑袋也灵光，如果不是一定要把她父母搞得跟悲情英雄一样，那么也就是重男轻女想要个儿子了。    王凤儿这辈子都算是孤身一人，现在又掉进狼窝里，守着金窝窝随时随地都可能去要饭，这种苦闷可想而已。    而她所有的挣扎，说到底不过是要一个安全感而已。    作为一个孩子，父母可以给她的安全感，这是人类最美好的情感，是人类最值得称道的地方，可是王凤儿却得不到，她什么都没有，没有任何东西可以给她安全感。    除了钱。    别人唾手可得的，王凤儿拼了命的去抢还未必抢得到，这个世界对于她来说，就是残酷的。    这面王凤儿送走了刘亦东，她真的有点恋恋不舍，不光是这个男人对自己有点不屑一顾的模样，不光是他跟所有人都不一样，对女人的身体没有那么迷恋。    最关键的是，跟李晓雪和孙菲菲相处的那些天，是王凤儿最像小女生的日子，是她人生最没有防备的日子。    也几乎是她最快乐的时光。    而她现在很怀念这种感觉，怀念刘亦东这个团体所带给她这个外人的包容与安全感。    王凤儿在房间里磨叽了许久才出去，回到了王府，在那个空荡荡的大院子里，赵刚与几个小弟正在打牌。    一旁的锅台冒着炊烟。    王凤儿皱了皱眉头，院子里是有一个大锅台，师父以前喜欢在里面炖点野味，不过已经有很多年不用了。现在这个锅台居然再一次被人用了，里面的肉香扑鼻而来。    王凤儿有点不明所以，赵刚他们在院里做饭干什么？要知道王府够大，养了很多个家丁，这其中就有厨师，赵刚过来保证是吃香喝辣，哪里用得着自己做饭。    王凤儿走了上去，香气也越来越浓，她越走越心惊，走到半山腰已经往上跑了，跑到上面一掀锅盖，果然……    看到锅里炖的都是蛇！    王凤儿啊了一声，她将锅盖扔到了一旁，指着赵刚，怒目而视。    赵刚抬起头看了一眼王凤儿，然后笑了笑说，怎么了？老太爷？我们这么多弟兄受伤，外面警察又到处找我们，吃你点东西你还心疼啊。    王凤儿气得话都说不出来了，王不二一辈子养蛇变蛇，可以说一生都跟蛇有关，打过一辈子交道，每天跟蛇在一起，早就把自己当成了蛇的化身。    自己肯定不能吃自己。    所以王府最大的规矩就是必须要善待蛇。    王凤儿小的时候跟几个师兄调皮，后山抓了蛇煮过几次，所以对这个味道也熟悉，可是长大之后就知道师父对蛇的感情了，也跟着王不二学着跟满院子的蛇交流，去用心照顾着王不二留下的这些个化身。    这么多年，王府的规矩没有变，王府里面不会吃蛇肉，死了的蛇都有专门的墓地，不会将它们暴尸野外。    可是今天，赵刚公然在这里煮蛇肉，虽然口中说是要补一补，但是需要在外面用大锅煮么？需要杀这么多条蛇么？    这分明就是给王府一个下马威！    王凤儿突然想王不二了，要是王不二还活着，今天哪里有这么多的事情？让一个流氓欺负上门了？    这面邢飞也坐在赵刚的身边，对王凤儿嘻嘻一笑说，都是替咱们王府办事儿，让大家伙补养一下，都是蛇坑里的，都是老得爬不动的了。    王凤儿看了邢飞一眼，她很清楚这群人现在是什么意思，就是要打击这个王府，等到王府示弱，退缩之后，推举邢飞上位。    师叔呢？    王凤儿心里一惊，要知道师叔跟师父的感情可是超越了兄弟之情，师父最珍重的，一定也是师叔最珍重的，李天一过来祭拜完了王不二之后留在王府，最主要的工作就是养蛇，帮着王不二养着这群蛇。    现在赵刚公然煮蛇，在李天一的眼里不亚于在分食王不二的骨血，他居然没有出现么？    那他去哪里了？    王凤儿对赵刚几人说，你们慢慢吃，小心别毒死，这里面有毒蛇。    赵刚哈哈一笑说，毒蛇也没关系，老子比谁都毒。    王凤儿哼了一声说，邢飞，你是不是忘记了，王府里面不能吃蛇肉？    邢飞哦了一声，一拍大腿说，对啊，我都忘记了，这句话是谁说的来着？师父啊，师父说的啊。可是凤儿妹子，你是不是忘记了，师父已经……管不了王府了。    王凤儿真的是没有办法了，无力感充满了她的全身，她的处境就是如此的尴尬，她一跺脚，转身就往屋里去找李天一了。    王凤儿找了一圈也没找到，到了李天一的卧室，敲了敲门，听到了一声有气无力的请进，王凤儿推门而入，看到李天一躺在床上，脸色煞白。    王凤儿走了过去，抚摸了一下李天一的额头，很烫，王凤儿低声说，您发烧了？    李天一摇了摇头，他说，我对不起你师父。    王凤儿握住了李天一的手说，不是您，是我对不起我师父，我守不了王府，我想就让给别人吧。    李天一说，让给邢飞那个小王八蛋？他现在就是赵刚的狗，让给他，整个王府都要改名了。    王凤儿叹了口气说，那怎么办？我们现在斗不过赵刚。    李天一说，请神容易送神难，本来我们也能给赵刚斗一斗，但是你两个最有实力的师兄都进去了，剩下的师兄弟心也都散了。凤儿，我知道这件事跟你有关，现在这个后果，你看到了么？    王凤儿此时此刻也否认不了了，当然她也不能承认，她说，事到如今，我们怎么办？    李天一说，争名夺利，最后让外人捡了便宜，王府其实不是毁在了赵刚的手里，凤儿，是毁在了你手里了。    王凤儿不言语了，她站了起来，对李天一说，我去杀了赵刚。你再选个师兄弟，赵刚没了，王府还能留住。    李天一一愣，他说，傻丫头，你要是死了，我更对不起你师父了。你师父临终前交代过我两件事，第一件事照顾好王府，第二件就是照顾好你。现在王府我照顾不好，你如果我也照顾不好，我有什么脸下去见你师父？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/