花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19酒店私会王凤儿（一）    可能是紫嫣的事情影响了刘亦东的注意力，在这件事情上，刘亦东有点茫然失措，有点不知道如何处理了。    他虽然不想承认，但是紫嫣这件事的确给他极大的打击，让他开始有所怀疑，有点一蹶不振的感觉。    而在这种消极的态度之下，刘亦东没有了以前积极主动解决问题的想法，自然而然感到了无所适从。    他上午的时候，也不顾别人怎么看了，亲自跑了一趟公安局，见了石头跟蛮子。    三个人没说什么，沉默不语了半天，刘亦东说了一句对不起。    石头摇了摇头说，这是我对不起蛮子，跟你没关系，姐夫，你也别想那么多了，这件事也不都是坏处。    蛮子嗯了一声说，就是，别想那么多了，我也算是镀镀金。    这个说法跟韩卫东的说法有点相近，刘亦东叹了口气，对两个人说，你们保重吧，这件事，我想办法解决。    石头说，不，你把这件事交给我了，就该我想办法解决，你放心，我能解决得了。    刘亦东点了点头说，我相信你们，在这之前，我还真的再见见王府的人。    石头一惊，他说，他们现在都疯了，你可要注意点安全。    刘亦东呵呵一笑说，我给他们多少个单子他们也不敢拿我怎么样，放心吧，我去跟他们谈判。    刘亦东没有多说什么，对两个人点了点头，过去跟蛮子握了握手低声说，韩卫东下午过来，他说你进去之后不会受苦，这一点请放心。    蛮子哈哈一笑说，不用韩哥，也没有人敢欺负我，我这个人就是一膀子的力气，放心，我没事儿的。姐夫，你也保重。    刘亦东嗯了一声，转身走了出去，出去的时候给王凤儿打了个电话，对她说，找个地方，我要见你。    王凤儿哦了一声，想了想说，找个宾馆吧，认识我的人太多，在外面我怕别人看到我。    刘亦东哼了一声说，别耍花样。    王凤儿嘻嘻一笑说，我不怕你耍流氓，你还怕我耍花样？找好地方给我发短信。    刘亦东挂了电话，开车找了一个酒店，进了房间给王凤儿发了个短信，在床上看了半个多小时电视，王凤儿敲门而入。    刘亦东打量了她一眼，看着她把门反锁上之后，刘亦东低声说，你到底还要不要跟我站在一起？    王凤儿说，我倒是也得有选择啊，人家都是你的人了，怎么不跟你在一起？    刘亦东看王凤儿一脸的嬉笑，他心里厌烦透顶，对王凤儿说，你别胡说，这件事你想怎么解决？    王凤儿坐了下去，对刘亦东说，刘书记现在心情可不太好啊。昨天都有伤亡，谁都没吃亏，你也别一脸苦大仇深的。    刘亦东一下子站起来，王凤儿吓了一跳，身体在床上一下子靠在了墙边，刘亦东哼了一声，他不想把蛮子的事告诉王凤儿，毕竟还不知道是敌是友。    刘亦东说，伤了那么多人，这就是你想要的结果么？    王凤儿说，这件事我都说了，你怪不到我头上，我是被逼的，我有什么办法？当时找不到你，不知道什么情况，我以为你出卖了我。逼上梁山，你懂不懂？    刘亦东说，如果你连这点事情都压不下来，我扶你上位有什么用？我看还不如干脆跟你的师兄弟说清楚了，是你让警察抓的，然后把他们放回去。你看这样如何？    王凤儿眉毛一挑，她说，你也别吓唬我，这样我是拿不到王府的位置了，但是你的项目也完了。我跟你说，现在也就是我能跟你站在一条战线上，王府上上下下都想把墓挖出来，等着分财产呢，只有我现在还不想挖。再说了，你说我压不住事情，我要是真能那么好用，我还用跟你配合么？这么说吧，要是我师父活着，这件事早就结束了。我就是不好用才找到了你，你要是不想帮忙，那没关系，大家同归于尽。你要是想帮忙了，帮我上位，不光王府是你的，我也是你的。    刘亦东一愣，看王凤儿坐在那里眉目含情，他觉得是另外一个圈套。对于王凤儿的评价，一直以来只有一种，那就是借助身体上位。    虽然王凤儿对刘亦东说自己是处女，还把那种羞涩与恐惧表现得淋漓尽致，但是她就是一个骗子，她说的每一句话都可能是骗人的。    刘亦东哼了一声说，现在你还有闲心说这个？我对你可没兴趣。    王凤儿说，我知道你对我没兴趣，但是我实在是没有别的东西能跟你交易的了。另外，刘大书记，你这班贞洁烈女到底是为了谁啊？谁让你守身如玉啊？    刘亦东愣在了当地，不知道为什么，这句话一入耳朵，刘亦东一下子就想起了紫嫣。一想起紫嫣的离开，他猛然觉得自己所做的一切都没有任何的意义，都是在挣扎。    这是一种很奇妙的情感。    刘亦东第一反应没有想起来李晓寒，而是想起来紫嫣，而一想到紫嫣，刘亦东的思绪一下子也不知道飞到哪里去了，整个人都木然了。    王凤儿看刘亦东愣住了，她试探性地坐到了床前，伸手拉住了刘亦东的手，刘亦东没有动作，手很凉。    其实谁能知道王凤儿的苦处？    正如她所说的，她现在根本没有依靠，除了身体，连换取别人依靠的东西都没有。    她觉得刘亦东是一个官员，自己的这一招应该能奏效，牺牲了她的身体，换来了王府的万贯家财，总算也是值得的。    而且这段时间的了解，王凤儿也知道刘亦东重情重义，把自己托付给这样的一个靠山，总好过给那些提裤子骂娘的官老爷。    王凤儿这般的小心思刘亦东可不知道，他此时此刻精神恍惚，紫嫣的事情对他的打击太大了，他感到有人拉住了他的手，下意识地居然以为是紫嫣。    他握紧了对方的手，低声说，别走，好么？    王凤儿听到刘亦东的话一愣，她真的是有点害怕，但是今天过来，她就是为了交易来的。    王凤儿已经意识到，自己现在在王府的地位岌岌可危，李天一的态度已经有所转变了，如果在没有靠山，她恐怕真的要被扫地出门，流落街头了。    想一想那个惨状，她都会浑身发抖，此时此刻她唯一能够依靠的也就是刘亦东这个北邙县的书记了。    王凤儿如同是蜡烛救命稻草一样抓住了刘亦东的手，听到他那句别走，低声说，好，我就在这里。    刘亦东嗯了一声，低下了头，把王凤儿的手放在自己的脸颊上，轻抚了一下，放在嘴里亲了亲。    然后猛然之间惊醒了，恐怕是这触感让刘亦东知道不是紫嫣，惊醒之后，刘亦东后退了几步，对惊呆的王凤儿说，对不起，我……    王凤儿愣了半天，叹了口气说，你把我认成谁了？    刘亦东没有答话，王凤儿说，我们说这话，你的精神就飘到另一个女人身上了，你要不是爱她极深，就是被她伤的极深。你现在是北邙县的书记，官也绝对不算是小了，我虽然年龄不大，但是这么多年在师父家里见惯了官场来来往往的人。如此的是非之地，还有让你这么留恋的女人么？还有你想得到而得不到的女人么？    刘亦东坐了下去，紫嫣是他的软肋，是他绝对的弱点，他沉默了。    此时此刻，放在紫嫣这件事情这里，北邙县的是是非非突然之间就变得没有那么重要了，刘亦东叹了口气，都想不起来王凤儿到底过来找自己干什么来了。    他现在满脑袋都是紫嫣。    都是紫嫣离别的样子，都是紫嫣最后的电话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/