花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18一夜变天    刘亦东早晨起来的时候，在打开手机之前，可没有想到会有这么多的事儿。    手机打开的一瞬间，刘亦东有一种很不祥的预感，就如同变了天一样。    打开之后的五分钟，刘亦东已经知道昨天晚上北邙县发生了什么，他坐在那里呆若木鸡，谁能想到一个失恋的男人的一夜沉寂，居然会带来如此的后果？    又或者说，北邙县的和平太脆弱了，根本经不起任何的怀疑？    刘亦东此时此刻还不知道蛮子认领开枪的事儿，他的渠道是周多多，周多多的电话从昨天晚上打到了今天早晨，终于打通了。    刘亦东听到了昨天晚上神牧集团的惨状之后，他有点不明所以，挂了电话就打给了王凤儿，哪里知道他这面没开口，王凤儿那面先骂上了。    刘亦东一愣，听王凤儿说了很多难听的话之后，刘亦东实在不想跟一个女人一般见识，王凤儿身上的江湖习气太重，那些话说出来，哪里是一个大姑娘该说的？    刘亦东冷哼了一声说，你别贼喊做贼，为什么撕毁和平协议？你他妈的让老子给你抓人，老子给你抓了，你还不满意么？    王凤儿说，这件事不是你先做的么？抓人还漏了一个，估计让我们窝里斗，想让我们自己斗跨我们自己？你别说，你还真的是党员，把当年的那一套用在了我们的身上。我告诉你，你他妈的就是一个王八蛋。    刘亦东火气也压不住，他已经动怒了，王凤儿说话还难听，每句话都带着骂人的字，说，你别放屁，有话好好说。    王凤儿说，有什么可说的？既然要打仗，那就打。    刘亦东哼了一声说，好，你希望这个结果，我奉陪，下午我就让特警过来，明天就强拆了你们那个狗屁王府。    王凤儿一下子没声音了，过了半天，估计是衡量了一下刘亦东到底能不能干出这种事情，他有没有这个权力。想了一会儿，语气也软了，她说，民不跟官斗，这件事也不怪我，我找不到你，这面逼得紧，我有什么办法？    刘亦东此时此刻对王凤儿挺厌烦的，女人给一群江湖的人当家，流氓点很正常，这也是保护自己的一个手段。    但是不分场合，对刘亦东也耍了江湖脾气，这让平日里接触的都是彬彬有礼的官员商人的刘亦东有点接受不了了。    说实话，这么多年还没有人敢这么骂他。    刘亦东说，知道怕就好，这件事你说怎么办吧？    王凤儿说，我哪里知道怎么办？让你抓人，结果你露了一个，那个人找到了赵刚，过来兴师问罪来了。我敢承认跟你的关系么？只好给你打电话求助，让你找警察过来帮帮忙，结果你关机。这面李师叔也怀疑我吃里扒外，要把王府从我手里拿走，从我手里拿走，有你什么好处？我没办法，就按照他们的意思办喽。反正事情就是这样的，你说，昨天是不是你故意让他们放了一个人过来找我的事情？你为什么关机？    刘亦东说，我为什么关机跟你有关系么？    刘亦东二话不说挂了电话，他心里很清楚，王凤儿怕自己，自己也未必惹得起王凤儿，昨天晚上就是一个例子。公安局抓人能抓几个？神牧集团的信心可是快熬没了，再闹几次人家恐怕就撤资了。    刘亦东如果解决不了，他能怎么办？向市里求助？那不是一种过于无能的表现么？    上面无数的人盯着他这个官场黑马呢，这件事一出，估计也离他滚蛋不远了。    刘亦东惹不起王凤儿，知道现在北邙县一定要和平，不能再闹了，否则王凤儿有什么下场刘亦东管不到，他可算是要结束官场生涯了。    权力这个东西，虽然刘亦东觉得自己不是特别看重，可是一想起要没了，心里空落落的，觉得没有地方落脚。    为了北邙县的和平，刘亦东吃点亏，受点委屈也可以。    可是怕就怕在王凤儿他们再给自己来这么一次。    刘亦东坐在办公室里，此时此刻他还不知道石头跟蛮子的具体消息，只是知道两个人跟几个弟兄都抓进去了。    这在以前也算是平常，每一次打架斗殴，都要抓几个人充数，也就是几天就放出来了。    刘亦东坐在那里想着对策，自己真的把王府给拆了？    强拆王府，恐怕也没有那么简单，他们的人不少，还有武器，加上个个都是不知底细的流氓无赖，当年王凤儿都敢裸体在县门口闹，鬼知道还能干出什么事情来，虽然是违章建筑，但是真弄出自焚什么来了，刘亦东也吃不了兜着走。    即便是拆了王府又如何？    那不过就是一个大房子，人你可拆不了，那么多人还是那么多人，不过是更加愤怒的一群人罢了。    刘亦东想了半天，他权衡了半天，觉得王凤儿应该是有心跟自己合作，从王凤儿现在的处境来看，她未必真的想要把唐朝古墓挖出来，因为这关系到王府的家产最后由谁来继承。现在没有人理王凤儿，让她在里面住着，将来真到了要分的时候，以现在的王凤儿能够降服得住那群师兄弟？    刘亦东觉得现在的王凤儿可没有这么大的能耐，不过是一个傀儡而已，王凤儿还是一个精明的人，她肯定不甘心如此。    她也肯定是打算把整件事儿都往后拖一拖，那么跟自己的合作应该是真心实意的。    现在的问题就出现在赵刚这里，赵刚不走，这件事就难消停。    刘亦东想了半天，门响了，他喊了一声请进，看到王大海低着头走了进来，一副负荆请罪的模样。    刘亦东急忙站起来说，王局长，辛苦了，昨天又忙一夜吧。    王大海叹了口气说，刘书记，我实在是无能，要不然你把我撤了吧。    刘亦东怎么可能不知道王大海在演戏？自己哪里有权力一句话就把公安局长给撤了？    刘亦东说，怎么了？不要有情绪嘛。    王大海又叹了口气，他说，昨天神牧集团又闹起来了，这都是我这个一方的公安局局长没有管好治安，我实在是心中有愧啊。    刘亦东说，这也是没办法的事情，人家专门针对神牧集团，也不能怪你。    王大海说，昨天有点严重，我们抓了二十多人，神牧集团保安队的头头都抓起来了，就是那个泰山跟蛮王，现在还关着呢。    刘亦东嗯了一声说，我听说还有山南市过来的赵刚，你们抓到了么？    王大海摇了摇头说，抓到的都是北邙县本地的，当时场面太混乱了，我们就十几个警察，两面打架的加起来上百人，实在是招呼不过来。    刘亦东点了点头说，辛苦了，还是要加强神牧集团附近的安保啊，不能再出事儿了。    王大海应了一声，犹豫了半天，低声说，昨天晚上开枪了。    刘亦东一愣，他说，什么？    王大海说，昨天晚上打架的时候，有人动枪了。    刘亦东的冷汗就下来了，开枪是大事儿，他当年可是干过警察的，只要枪响了，就一定要有一个结果，哪怕找不到人是谁，也得有一个处理意见。    刘亦东看王大海这个样子，心就沉了下去，这绝对不是另一面流氓干的事情，应该是石头这面出的事儿。    刘亦东说，继续说吧。    王大海说，神牧集团的人开的枪，这一点有很多证人，当然更多的人听到了枪响，这件事牵扯的人太多，不能不查。昨天晚上，已经带着人去指认现场了，枪也找到了。    刘亦东说，不会是泰山吧。    王大海摇了摇头说，另一个人，蛮王，他认领了。    刘亦东啊了一声，即便已经猜到了差不多的结果，他还是心里一惊，他说，这个……能不能解决了？    王大海说，实在是没有办法，这不是我处理的，有当时的办案民警，有许多个证人，我不能不给个结果啊。书记，我也实在是没办法。    刘亦东坐在那里半天，叹了口气说，好，这件事一般有多严重？    王大海说，这个不严重，没有伤人，就是有一个响而已，我跟他交代过了，就说是捡的，三年之内，情节轻的也就一年多一点。    刘亦东点了点头说，那麻烦你了，神牧集团那头，还是要盯着。    王大海点了点头，站起来对刘亦东说，那刘书记，我先去处理了，这件事……真的是……    刘亦东摆了摆手说，不用说了，我知道你的难处，去吧，辛苦了。    王大海前脚走出去，后脚刘亦东就给韩卫东打电话了，他低声说，蛮子出事儿了。    韩卫东啊了一声说，什么事儿？    刘亦东说，开枪了。    韩卫东又啊了一声说，死人了么？    刘亦东说，没有，好像是鸣枪吓唬人来着，但是也被抓起来了，估计要一年多。    韩卫东居然笑了，他说，没事儿，小事儿。    刘亦东一愣，他说，你能解决？    韩卫东说，我咋解决，司法程序我可干预不了。    刘亦东说，那你笑什么？    韩卫东说，这件事儿你得这么看，他们两个既然打算这条路走到黑，那么就要镀镀金，懂么？也就是蹲监狱。你看看现在哪个老大不得是从里面进进出出好几次的？这件事你或许觉得挺严重，但是很不错，总比其他的罪名好一些，而且更有威慑力。没事儿，不出事儿最好，既然出事儿了，这也不严重。一年多的刑期，也就是在市监狱，我打个招呼，就当他上个大学。    刘亦东愣了愣说，你小子现在还真没心没肺啊。    韩卫东说，不是我没心没肺，是你老人家在官场待的时间长了，很多事情你想不明白而已。当年我们在一起的时候，我看到的就是你看到的。现在，你我看到的东西不一样。你觉得这件事很严重，可是我见多了，既然要混社会，一次监狱都没有待过，总就是不出名的小角色而已，没有人会怕你的。真的，信我吧，我正好也没事儿，下午过去，开导开导他们俩。    刘亦东虽然不认可韩卫东的话，但是他的语气还真轻松，这让刘亦东的心也轻松了点，毕竟他知道韩卫东这个人，够义气，真有问题恐怕第一个冲出来了。    刘亦东说，你来吧，对了，能不能想办法帮我把赵刚弄回去？他在这里，我的工作根本进行不下去。    韩卫东想了想说，我快复职了，你再忍几天，我就能把他弄回来了。    刘亦东说，你怎么弄？    韩卫东说，我自然有我的办法。钱龙我们查好久了，跟他有关系的人也查得够仔细了。赵刚是混社会的，他的地盘也不小，我随随便便搞几个场子，他都得回来救救火。相信我吧，我就查两个地下赌场，赵刚分分钟夹着尾巴回来。你再忍几天。    刘亦东哦了一声说，那你快点，什么时候能复职？    韩卫东说，上一次弟兄们过来帮我抓的几个绑架犯，都算到我头上了，已经有消息了，就这几天。估计我过去转一圈，回来也就好了。    刘亦东突然觉得信心大增，虽然现在这件事儿发展得有点出乎他的意料，不过似乎还有回转的可能。    刘亦东放下电话，在屋子里转了一圈，昨天紫嫣的神情还历历在目，刘亦东一想到她当时的模样就一阵心痛。    可是，这件事他还没有倒出时间去好好想一想，想一想未来，这面北邙县的事情逼得他透不过起来。    这样的日子到底什么时候是个头？    或者永远都不会有结果？    一瞬间，刘亦东觉得很茫然，如同一个不知所措的孩子，愣在了那里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/