花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17枪响了（二）    所有人都一愣，赵刚回头骂道，谁他妈的开枪了？    就看到人群如同潮水一样退开，而在这潮水之中，是一个圆形的小岛，整整十二把短管猎枪围成了一个圆，圆中间的是蛮子，一脸肃穆。    这黑洞洞的枪口对着谁，谁都发怵，人都让开了，让蛮子他们走到了石头面前。    蛮子看到石头一身的血，但是还能站住，松了口气说，没事儿吧。    石头点了点头说，怎么开枪了？    其实谁都知道开枪是大事儿，动枪这件事情就没完了，蛮子虽然耿直，但是也懂分寸。他苦笑了一下说，没招，要不然进不来。    这面十二个蒙古人一排排开，枪口对着众人，那面赵刚带枪过来的弟兄都围了上来，枪也都掏了出来。    其实谁心里都清楚，这东西谁都不敢开，都是吓唬人用的，而在这个前提之下，大家心照不宣，彼此也都不害怕。    枪这东西放在江湖上，就跟核武器放在国家里一样，根本就不是用的，都是吓唬别人的，你有没有没啥大区别，反正你也不敢开。    赵刚晃了晃手中的微冲，他说，不错啊，胆子挺大啊，敢开枪是吧。就他妈的你们有枪是吧。    几个蒙古人汉语说得不是特别标准，干脆也不说话，回头看了看石头跟蛮子，石头说，这话也应该我跟你说，就你有枪是吧。    赵刚哼了一声说，老子有枪怎么了？不服来啊，老子查一二三，一起开枪啊。    这面枪举起来，你说他敢不敢开枪？    这谁心里都没有底，石头也没有，江湖上混的最重要的就是脸面，没有了面子，这条路也就走到头了。赵刚逼急了，为了自己江湖大佬的位置恐怕也会开这一枪。    石头当然也不能退，他说，行啊，现在是你们破坏了停战计划，趁虚而入进了神牧集团，你想死，老子奉陪。    赵刚哼了一声说，放屁，你们刘亦东到处抓人，跟我有什么关系？你把他找出来，老子问问。    石头说，刘亦东是谁？老子不认识，这件事儿跟被人没关系，硬闯神牧集团的是你们吧。行啊，今天就在这里来个你死我活。    这件事情就僵持住了，石头这面人在角落里，十二把猎枪伸着，那面赵刚黑压压的人在身后，前面的人手里也都有枪。    这真要是谁不冷静，来这么一下，恐怕这个小小的厂房里就要横尸遍野了。    可是现在谁也不能退，谁今天要是退了一步，那么以后也不用混了。    此时此刻，倒也真是出了个和事老，那就是邢飞。这小子一直跟着赵刚的后面，这次战斗他也算是老太爷那面的代表了，毕竟王凤儿是个女人，李天一又年龄太高，其他的师兄弟还都不想参与这次争斗。    邢飞本来想趁着这件事情做好了自己好上位，结果一看是这个结果，一身冷汗就下来了。    如果真开枪了，他能不能活着先不说，单说这件事情闹大了，他恐怕就要亡命天涯了，哪里还有在王府里面坐拥千万家产的美梦可做？    邢飞走到了赵刚身边，对他说，警察快到了，闹大了，收不了场。    其实赵刚也想要个台阶，此时此刻谁不想要台阶？要是有人给石头一个台阶，他也不会站在那里，也都滚下来。    赵刚一听这话，立刻说，这可是你们北邙县的事儿，老子是过来替你们出头的，来来，给这个弟兄一把枪，你也别闲着。    邢飞看到别人把枪递了过来，打了一个哆嗦，赵刚看在眼里冷哼道，害怕了？你他妈的看看，现在站在前面的都是我赵刚的兄弟，你们北邙县的人都在后面站着，来，过来几个，给老子挡挡子弹，一起死。    这话一说，谁也不上前了，在人群之中就有这点好出，谁也看不出来后退的是谁，只不过一下子就在赵刚跟后面的人中间有了一条空隙。    赵刚冷哼了一声说，他妈的，老子替你们出头，你们往后躲是不是？行，等老子解决了这几个王八蛋，再找你们慢慢算账。    其实赵刚还真挺硬起的，正常人到这个情况下也该下来了，说什么你们的烂摊子，你们还躲着，老子也不玩了这样的话。    但是赵刚没有，依旧在这里打算对峙下去，这也是真正的老大跟其他的混混的区别，这么一来，谁都有点敬佩赵刚的胆气了。    只不过他再厉害，时间可不等他，警察虽然很慢，不过打砸神牧集团这件事儿估计也过去有四五十分钟了，这面就听到了警笛声。    江湖上的规矩，不在警察面前露枪。    这警笛声一响，所有人都有台阶了，赵刚把枪收到了一个帆布袋子里，扔到了一个手下手里，用手指指着石头说，你小子给我等着。    石头哼了一声，看着赵刚的人如潮水般退了出去，他低声说，快点把枪藏起来。    几个人急忙把枪收了起来，这面找了一个纸壳箱子都扔到了里面，用东西盖住，出去的时候看到院子里跑的都是人，一群警察吆喝着，只不过也就是大声喊着站住，可没有冲到人群中抓人。    这也是警察的行规，碰到这种大规模斗殴的事件，他们为了自身安全也不会抓大部队的人，毕竟手里还都拿着武器，随手砍你一刀你也受不了。    都是有家有业的，警察再高尚也就是个职业而已，是赚钱的手段，谁也不想把命搭上。    当然也要抓人，要交差，他们只抓那些倒霉的，例如跑着跑着迷路转回来的，受伤实在是跑不了的，以及跑得慢的。    这面先让北邙县的流氓跑了十来分钟，警察才开始抓人，你别说还真有那些送上门的，一来二去也抓了五六个。    几个警察走了过来，到了石头他们的面前，一来二去都认识了，对石头说，对不住了，你们也得跟着走一趟。    石头点了点头说，几个人能交差，你随便挑吧。    警察点了点头，人群中抓了三分之一，有十多个人，带上了石头跟蛮子这两个领头的，一起塞进了警车里。    这面跟着警察进拘留室的时候，石头跟蛮子的待遇好，两个人在一个小间里。    石头看了看挂钟，已经凌晨了，他看到王大海走了过来，到了他的栅栏旁，对石头说，怎么动枪了？    石头愣了愣，他说，没有啊，我们没有。    王大海说，有人说你们开枪了。    石头说，那都是那群王八蛋胡说的。    王大海摇了摇头说，不是，是附近的居民跟你们厂区的工人，说有人开枪。这件事有点严重了，我给刘书记打电话，结果他关机。    石头说，那我就不知道了，反正我们是没开枪。    王大海笑了笑，他说，虽然我得给刘书记面子，但是有些事也不能不管，否则这个社会就乱了。要不然这样，你们交出一个人，一把枪，这件事就算了。否则，我就得查下去，我想你也不想要这个结果吧。你们的人关在这里，按照程序干警已经申请搜查令了，今天晚上搜查令就能下来，其实根本不用什么搜查令，我就是给你们点时间而已。你们打架从哪个厂房出来，我找几条警犬问问火药味，我相信也能查出来什么吧。    石头皱了皱眉头，他还没等开口，身后的蛮子说，我开的枪。    王大海看了他一眼，然后说，哦，什么枪？    蛮子说，短管猎枪。    王大海点了点头说，跟其他人的描述一致，这样吧，你跟我们去把枪找出来，你放心，窝藏枪支轻判的话，不到三年，很快就出来了。    石头一把拉住了蛮子的胳膊说，胡说什么呢？你那里有枪？    蛮子苦笑了一下，低声说，总不能让蒙古人背黑锅，算了，开枪是大事儿，不给个交代，也解决不了。你好好混，我进去镀镀金，等到我出来了，我们还是好兄弟。    石头着急了，他对王大海说，要不然你再给刘书记打个电话？    王大海摇了摇头说，你也别为难他了，这件事出了，他说不上话的。其实我也没办法，如果就我知道，也就算了，那么多干警跟群众看着呢，盯着我的位置的人又多，我如果不管，明天可能就被人匿名举报了。你说说你们，打架就打架，怎么还动枪了？这不是没事儿找事儿么？    石头也算是听明白了，王大海顾忌的还是他自己的位置，怕给别人留下把柄，这么一说，求情就没用了，找到刘亦东也没用了，也就是让他为难而已。    石头转过去对蛮子说，我去蹲监狱，你在外面。    蛮子呵呵一笑说，算了，你头脑活，在外面还能当个老大，我要是在外面，恐怕你出来咱哥俩真喝东北风了。你跟星星花的婚礼我就不参加了，等你儿子生出来，我给他当干爹。    石头还想说什么，但是蛮子站起来，站在栅栏处对王大海笑了笑说，走吧，我去给你们找枪。    王大海很高兴，他实在是不想惹麻烦，但是麻烦出来，他当公安局长的不解决也不行，这样最好，就算刘亦东知道了也无法怪罪自己，毕竟是蛮子主动承认的，不是他查出来的，他把蛮子放了出来，对石头说，这一次受伤的挺多，你也在这里住几天吧。    石头看着蛮子跟王大海消失不见，他蹲了下去，又站起来，又蹲了下去，最后狠狠地给了墙一拳，一言不发地坐了下去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/