花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17枪响了（一）    利益团体最容易出现各种问题，因为连接他们的是利益，并不属于情感的一种，也就缺乏信任。    缺乏信任，哪怕是对方不接电话，也可能会引起今天晚上这种局面。    那就是北邙县的人单方面撕毁和平条约，突袭神牧集团。    不得不说，这几日的和平让神牧集团的保卫力量很薄弱，石头他们在厂区里喝酒打牌，可没想到暴风雨已经在头上转圈，随时随地都会落下来。    石头喝了口酒，看了看天，觉得今天还真有点压抑，连个星星都没有，他站起来伸了个懒腰，一旁的人手机响了。    那个人接起来之后脸色一变，跑过来对石头说，泰山哥，有人说北邙县的人今天晚上回过来。    石头愣了愣说，什么？    那个人是北邙县当地人，算是投诚到了石头这一面，这几日混得还不错，他说，我以前的兄弟不知道我跟您的关系，他让我准备家伙，现在集合，今晚还要上神牧集团闹一下。    石头又愣了一下说，不可能吧，谁让他们过来的？    那人低声说，还是王府的命令，说没人发二百块钱，医药费另算。    石头早就知道王府找流氓闹事，那都是付出金钱了，要不是自己在北邙县也收买了一些人，今天说不上还这有点措手不及。    石头点了点头说，什么时候动手，说了么？    那人摇了摇头说，让我们马上集合，不过，似乎前锋队已经过来了。    话音未落，就听到厂区里面一片喧哗，这面石头急忙高喊了一声，冲出去的时候已经晚了。    他们是喝着酒跑出来的，人家是有备而来，无论心理准备还是装备都跟对方没法比。    石头这面拿起了板凳，招呼几个人回去找武器，其他人能拿什么拿什么。    可是似乎已经晚了，厂区里面鬼哭狼嚎，男人的喊声，女人的哭声，玻璃的破碎声，金属的敲击声，到处都是声音，四面八方，一下子就不知道从哪里入手了。    石头拿着板凳就往前冲，远远看到一群人见人就打，见东西就砸，二话不说地往里面推进，就如同是一片过境的蝗虫一样。    石头预估了一下，对方能有三十人，他身后的弟兄也差不多是这个数目，虽然装备差点，但是还有的一拼。    如果不速战速决，等到他们第二批人来，那就麻烦了。    石头冲过去罩着前面的人就给了一板凳，那个人是跑得太快，撞到了石头这面队伍里转身想往回跑的时候被石头砸在了后脑上，一下子趴在地上生死不明。    石头捡起了他手中的西瓜刀，高呼道，把外人都给我打出去。    这面弟兄们都冲了上来，但是不是所有人都跟石头一样会武功，板凳抡起来又不称手，转瞬间就伤了几人。    石头往前冲得厉害，蛮子没在他们这堆人里喝酒，而是在后面跟蒙古人赌钱去了，本来是两个人打架前后照顾得习惯了，现在少了一个人，石头让人围住，背后就挨了一棍子。    虽然不是西瓜刀，但是这一棍子也打得石头一口气差点没出来，他一个扫堂腿扫倒了后面袭击的人，身子都没站起来，而是几个跟头就滚了出去。    虽然太狼狈了，不过还算是暂时安全了。    石头站起来长出了一口气，看到场面一片混乱，但是吃亏的总是他们这一帮，他算着时间，蒙古人跟蛮子是不是快到了？拿武器的弟兄呢？    可是此时此刻这就是战场，哪里有什么思考的余地，眼见着倒下的人越来越多，石头可不是吃亏的人，高喊了一声，进厂房。    这面边打边退，总算是跑进了简易的厂房里，关上了门，几个人推住，石头一看人数，刚刚出去的时候有二十多人，现在跑回来的也就十多个了。    这面铁门被各种东西敲得乱响，石头心乱如麻，这一次被人偷袭，根本就没有反应时间，现在反应过来了，第一时间肯定是给刘亦东打电话。    结果刘亦东的手机关机。    石头的印象里刘亦东的手机没有关机的时候，他虽然打得不多，但是每一次都很通畅，最多也就是占线。    可是这一次却是关机。    这究竟是因为什么？    人在什么位置说什么话，你看刘亦东关机，王凤儿觉得自己是被出卖了，但是到石头这里，他就觉得刘亦东可能是出事儿了。    说不上先被袭击了。    虽然说袭击县委书记是一件绝对的大事儿，但是这群人狗急跳墙，敢明目张胆地跑到神牧集团来打砸抢，还有他们不敢干的？    石头知道肯定有人报警了，他是混江湖的，不能当着小弟的面求助警察。    不过心里也就有了依仗，想着挡一会儿是一会儿。    但是这想法没多久，就感到外面不响了，刚刚敲击铁皮的声音如同交响乐一样，现在突然之间安静了，就让人有点毛骨悚然。    石头仔仔细细听了听，突然大喊了一声不好，推开了一旁的小弟高喊道，快点从门口让开。    这面话音刚落，他就一个跟头滚了出去，也就在这个时候，铁皮门被硬生生地撞开了，一辆面包车冲了进来。    后面跟着的都是人。    石头这面一下子又伤了两个，其他人被堵在了厂房里，虽然地方够宽敞，但是架不住人多，一下子就成了困兽。    石头看着外面的人往里进得越来越多，他的小弟又倒下几个，突然有了一个想法，那就是后悔没有跟星星花结婚了。    今天难道要死在这里？    石头突然害怕了，真的害怕了，人最怕的不是死而是等死，他看前面是冲不出去了，厂房又没有别的路，跟着几个小弟退到了角落里，眼看着黑压压的人就压了过来。    石头走投无路了，但是还是站在了最前面，说不害怕那是假的，但是人害怕归害怕，不能懦弱。    他举着刀，看着人围住了自己，但是没有继续砍，人群渐渐散开，赵刚从人群之中走了过来，斜叼着烟卷，身上的西装干净笔挺，一点褶皱都没有，看得出来，根本就没有动手。    赵刚手里拿了一个微冲，也不知道是真是假，反正在那里晃着，用枪口点了点石头，口中啪啪啪地喊了几声，然后哈哈一笑说，服不服。    石头呸了一口，骂道，有种杀了老子。    赵刚说，你还别嘴硬，今天你不死也残废。    石头哼了一声说，有种别让老子活着，老子活着，死的就是你。    赵刚摆了摆手说，我也不跟你废话，在山南市你这种货色跟老子都说不上话，跑到下面的地县当大哥来了？有种你在山南市会会老子？不过看在都是山南市出来的份上，我今天给你个机会，自己割了脚筋，我让你出去。    石头回头看了看身后的小弟，他说，我割了，你就不为难他们？    赵刚说，不能说不为难，你割两个脚筋，其他人一人留两根手指，然后伤好了给我滚出北邙县去，这里的事情跟你再没有一点关系。    石头本来刚刚还犹豫了一下，此时此刻把刀一举说，这我可答应不了，这是我大哥让我在这里的，我要么死在这里，要么跟你们同归于尽，总之我大哥不开口，我是不会走。反倒是你，敢不敢跟老子单挑？    赵刚哈哈一笑说，跟你单挑？你还真以为你是个人物？给老子砍死他。    话音未落，一声枪响。    这可不是电视电影里那种响声，也不是鞭炮那种，而是轰地一声，整个厂房都抖了一下，灰都落了下来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/