花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16措手不及（二）    钱龙嗯了一声说，我最近老觉得右眼在跳，你那面小心点，别弄得太大。    赵刚说，您放心大哥，关键时刻，小弟绝对不给你惹麻烦。是不是警察那面又有动静了？    钱龙说，李明宇也不知道抽什么疯，这次看来是铁了心的要对付我了，我虽然有消息来源，但是越来越少了，很多人开始跟我划清界限了。不过韩卫东被停职了，这对于我来说是一个很好的消息，这小子跟刘亦东是一条心的，我还真害怕哪一天不管不顾地就来查我。    赵刚说，要不然我们先下手为强？解决了李明宇，就没有人跟你作对了。    钱龙说，这么容易么？杀个人很简单，但是公安局局长死了，说不上就查到我头上，到时候我恐怕连回转的余地都没有了。    赵刚说，不杀人，不杀人，举报不行么？这么多年他也不是一点破绽都没有吧，哪个当官的不怕被查？    钱龙说，举报倒是可以，但是时间太长，公检法纪委又都是一家，我怕李明宇本来没打算动手，听到风声先动手了。我现在不知道他们有多少证据，不敢轻举妄动。    赵刚嗯了一声说，实在不行，绑了他的儿子，不是说李明宇的儿子特别宝贵么，当年扶余县的流氓打了他儿子，山南市扫黑风暴刮了一年。    钱龙说，就是因为太珍贵了，才不敢动，动了我估计李明宇都得带着警察拿枪来杀我来。不过听说他的儿媳妇不错，貌美如花，不行找个机会接触接触，拍点照片。官员都是要脸的人，到时候看看能不能跟他谈一谈。    赵刚嗯了一声说，我懂了，我回去就办。    这面赵刚到了王府，王府这么大，本来有不少的家丁，王不二之前在外面有不少的产业，现在还有以前徒弟每个月的供奉，所以他人走了，但是王府里面的人没有走，一个个都留下了。    其实也就是个工作而已，到那里不是赚钱？    王府有看门的，就跟县政府的保卫室一样，在门口有个亭子，这段日子王府多事之秋，人也机警，一听到有人拍门就留了个心眼，问了一句是谁，结果是邢飞应的声，他说，我是邢飞啊，吴伯伯。    里面一听能叫上自己的名字，打开了门，结果这群人如狼似虎，推开了他就往里面硬闯，这架势一看就不好，吴伯急忙跑去打电话，屋里的人也听到消息了。    这面出来了许多人，王凤儿跟李天一都出来了，看到这群人远远上来，李天一皱了皱眉头说，怎么回事儿？    他当然不知道王凤儿搞的小动作，而王凤儿则是心知肚明，当看到在名单上的邢飞出现在人群中，王凤儿的脸都白了。    她的确是个骗子，能算计别人，但是还是太年轻，被人当面捉住的感觉并不好。    李天一见没有人做声，他看到对方气势汹汹知道不会有好事儿，想了想对王凤儿说，要不然放蛇？    王凤儿看了看下面，人上得很快，邢飞还是师父的徒弟，肯定知道那些蛇都没有毒，这种东西吓唬不了他们，最多也就是减缓点他们上来的脚步而已。    王凤儿摇了摇头，她说，我回去打个电话，问问怎么回事儿。    李天一嗯了一声说，好。    王凤儿这面找了一个没有人的地方，就开始拨打刘亦东的手机，结果刘亦东关机，这让王凤儿一身冷汗下来了。    王凤儿的想法也不复杂，她只是想让刘亦东找警察帮个忙，过来维持一下局面，然后把该抓走的人抓走。    王凤儿其实费尽心机如此，当然是有她的苦衷，如果她能一呼百应，也不用一次次用这种小计谋了。正是因为她说的话在这个大院里都未必有人听，她才迫不得已，借用北邙县最有权势的人的力量。    可是现在还是出现岔子了。    王凤儿再一次拨打刘亦东的电话，可是依旧是没有人接听。    她在角落里愣了半天，已经听到外面邢飞气势汹汹地喊着自己的名字了，王凤儿突然觉得自己或许落入了一个圈套之中。    正如同别人进入她的圈套里一样，她怀疑自己落入了刘亦东的圈套里。    那就是刘亦东故意留下了一个人，然后让自己这面内讧，自己虽然说拿到权力之后帮刘亦东维持北邙县的秩序，但是那似乎是很长久的打算。    但眼下刘亦东或许就想要北邙县的秩序，他让自己内讧，让自己窝里斗，最后得利的只会是刘亦东。    王凤儿就是骗人太多了，她接触的又都是骗子，信任感对她来说不过是欺骗别人的钥匙而已。    此时此刻，刘亦东的手机关机，她第一个想到的就是这一点。    不得不说，这种心态的微妙变化让事态发生了不可改变的逆转，王凤儿走出去的态度已经不一样了，邢飞正在跟李天一诉苦，说得句句血泪，王凤儿来到了李天一的身边，李天一问道，这都是真的么？    王凤儿故作惊讶，她说，怎么了？    邢飞说，你他妈的小……你勾结刘亦东，把五师兄抓走了吧，是不是你干的？大师兄也是你干的吧。    王凤儿似乎被震惊住了，她说，什么？抓走了？    看到王凤儿的表情，邢飞也是一愣，他的声音低了许多，他说，是你干的吧。    王凤儿说，当然不是，我天大的胆子也不敢对师兄弟动手啊。再说了，现在我们是一致对外，我为什么要对师兄弟动手？师叔，你也是了解我的，我费尽心机救你出来，你觉得我会出卖你么？    李天一嗯了一声，他说，不过你不说为了救我出来，跟刘亦东暂时停战了么？    王凤儿说，当然，要不然你说不上都死在别人手上了。我跟刘亦东是停战了，不是你们惹什么事端了吧。    邢飞说，放屁，我们好好在家里待着，这几天都知道事情多，都没有出门。    王凤儿说，那或许警察早就盯上了你们。刘亦东肯定是要对付我们，想一想也知道，为什么还不小心点？    赵刚一直在一旁冷眼观看，一言不发，邢飞有点没有气势了，他喃喃了几句，他这次过来虽然是兴师问罪，但是所有的证据都是他猜出来的，根本就没有什么真正说服别人的东西。王凤儿这面一反击，他的话就有点单薄了。    赵刚看邢飞似乎不行了，完全没有气势了，他说，不管怎么说，你现在是王府的当家，你们家的人被人抓走了，你就要有个态度。否则，我看你这个位置坐不坐也没什么区别。    赵刚说完这话，看了看李天一，李天一想了想，对王凤儿说，的确，这件事是刘亦东破坏约定在先，如果不反击，不给点颜色看看，恐怕王府的人都会被他一个个抓走，到时候就真正没有机会反击了。    王凤儿愣了半天，这恐怕是此时此刻的她最不希望看到的情况了，她想了想说，要不然我给刘亦东打个电话，问一问他到底是什么意思？    李天一想了想说，不管是什么意思，这件事必须反击，不过你打个电话也可以，告诉他，是他有错在先，这件事不管闹成多大的动静，都算他刘亦东的。    王凤儿嗯了一声，心急火燎地跑到一旁，继续拨打刘亦东的手机，可是依然关机。    王凤儿现在是被刀子架在了脖子上，只要她还想要王府管事儿的这个头衔，她就不能不有所表示，否则李天一不支持她，她就彻底的完了。    王凤儿转了回去，李天一说，这么快？    王凤儿苦笑了一笑说，关机。    李天一说，一个县委书记的手机，能有多大的概率关机？县里每时每刻都有事情发生，他敢关机？肯定是预谋好的，这件事不用犹豫了。凤儿，如果你不行，觉得自己年轻，也不用把这个重担放在自己的肩上了。    王凤儿低下了头，她说，师父把王府交给了我，就是让我照顾好大家，我有这个责任。既然刘亦东破坏约定在先，他不仁也不能怪我不义了，今天晚上，再去神牧集团闹一闹，给他点颜色看看吧。    李天一点了点头说，好，这面立刻通知所有人。赵老板，既然这件事你参与了，你跟着我们的人过来了，那么今天晚上你也不能置身事外吧。    赵刚哈哈一笑说，笑话，老子过来就是帮你们收拾烂摊子的，是龙是虎，咱们晚上瞧，今天晚上谁退一步，谁是孙子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/