花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16措手不及（一）    一个人无论什么时候说话，肯定是从自身的角度去说，一个人无论什么时候听别人说话，那也一定是从自己的角度来听。    这面这个因为一泡屎而幸存的人跑去见了赵刚，他肯定不会说王凤儿的好话，他心中认定——当然，这么多年的江湖经验也让他可以百分之百肯定——这件事肯定跟王凤儿有关。    但是如果王凤儿能够动用公安局，最大的可能性就是她已经跟刘亦东联手了。    想一想之前的大师兄，因为王凤儿让他去绑架而弄得现在惨不忍睹，再想想上一次王凤儿这个幕后策划者可是没事儿，抓人的又是刘亦东这帮人，可想而知，王凤儿一定跟刘亦东联手了。    当然，这也是他一厢情愿的臆想，是他最希望的结果。    他叫邢飞，是王凤儿一个没有名气的师兄，据传说老太爷王不二有七十二门徒，王凤儿是最后一个，这只是一个概数，不过师兄弟也的确很多，多到没有人知道到底都有谁，很多也就是挂个名头而已。    邢飞是跟着五师兄混的，老太爷的徒弟之中，前十个都是正经徒弟，都是真心实意混江湖的徒弟，也是十个自己拼下了一方地盘的徒弟。    其他的徒弟之中，那不是人情就是名誉了，当然也有两个意外，一个就是秦皇，这个人虽然是人情往来收下的，不过家里有势力，在北邙县数一数二的黑社会老大，其他师兄弟各学各的手艺，有人偷，有人骗，有人掘坟，混江湖的极少，也不冲突。另一个就是这个算是他泄欲工具的王凤儿了。    邢飞这个人不入流，是跟着五师兄瞎混的，也学了几手盗墓挖坟的手艺，但是再不行的男人也有几分志气，此时此刻眼看着北邙县有心争夺家产的师兄弟七零八落，反倒琢磨出点自己的门路来。    那就是借着赵刚这棵大树让自己上位。    邢飞跑去见赵刚，进屋就跪下来了，都说男人膝下有黄金，混江湖的人更是如此，跪天地跪父母，可不能给别人跪。    但是邢飞要的就是这个效果，他进门之前就把自己装成了一个走投无路的人，扑通一声，效果还不错。    赵刚愣了半天，这个人他见过，知道是老太爷的某个徒弟，但是不太熟悉，他把邢飞扶起来说，怎么了？兄弟。    邢飞说，赵爷，你救救我吧。    赵刚皱了皱眉头说，兄弟，慢慢说。    邢飞说，王凤儿先要铲除所有的师兄弟，她跟刘亦东联手，已经抓走了大师兄跟五师兄，许多弟兄都栽了，她……根本就没有想要跟你们合作的心，她不过是想要上位而已。    赵刚说，慢慢说，怎么回事儿？    邢飞就把自己的猜测添油加醋地说了一遍，赵刚听到王凤儿设计大师兄绑架的时候，他又皱了皱眉头，当时王凤儿先问的是自己，如果这一切真的是安排好的，是不是说明她想要除掉的第一人选就是自己？    除掉自己对她有什么好处？    赵刚混社会这么多年，他绝对不会轻信任何一个人，邢飞他不信，王凤儿他更不信，听邢飞今天的描述，又有几个师兄弟被抓走了，但是这跟王凤儿的关系有多大？    赵刚闷声不语，皱着眉头想了半天，他说，你确定跟王凤儿有关系？    邢飞说，我确定，非常确定。我们那几个师兄弟在北邙县很久了，公安局都有了眼线，这一次连点风声都没有，只能说明一点，那就是上级下的命令，警察也不敢掺和了。上级的命令？肯定不是王大海自己心血来潮抓的，要抓早就抓了，不用等到今天。最少也是刘亦东下的命令，可是刘亦东怎么知道我们是谁？王凤儿在刘亦东那里住过几天你知道么？    赵刚脸色一变，摇了摇头，他之前到北邙县的时候，没有见到王凤儿，以为躲起来了，也没有人告诉他王凤儿居然是在刘亦东的那面住。    邢飞说，当时说是过去博取刘亦东的信任，找到他们的弱点，然后还把我们的弱点藏在他们那里。听起来很不错，但是谁知道最后男男女女的有什么龌龊事儿？这个小浪蹄子，一路上就是靠卖肉上位，多大岁数的都肯跟……之后她让我师兄抓人，再然后听说是刘亦东亲自跑过去抓走了师兄们。这个地址，王凤儿不说，刘亦东怎么可能知道？    赵刚点了点头，如果王凤儿跟刘亦东交情密切，那还真不好说了，他说，你们的那个地方，她也知道么？    邢飞说，当然知道，您现在住的这个地方，她也知道。    赵刚啊了一声，说了句不好，对手下说，叫上他们，收拾东西快走。    手下人嗯了一声，一人问，去哪里？    赵刚想了想说，最危险的地方就是最安全的，去王府，以后王府就是我们的了。    邢飞愣了愣，然后笑了，他说，赵爷，这件事也不好弄，你要是占了王府，外面的是兄弟知道了，回来之后，赵爷您恐怕也应付不了。    赵刚嗯了一声，想了想，老太爷的徒弟满天下，各行各业的都有，你看王府放在这里，现在有主人，或许有人不会跑北邙县蹚浑水，但是自己要是占了人家的地盘，那就不一定了。    赵刚一个人，几十个手下，能跟那些不知底细的人拼多久？    少一个人他都不合算。    赵刚混得时间长，一看邢飞眉眼带笑，他跟着哈哈一笑说，我说王府是我们的了，我是客人，你是主人。王凤儿不仁不义，她没有资格再领着老太爷这个称号了，以后这个称号就是你的了，兄弟。    邢飞一挺胸膛，对赵刚说，赵爷，你放心，只要让我当上了老太爷，这件事我肯定按您的意思解决好，不就是给神牧集团捣乱么，没人比我更擅长浑水摸鱼了。    神牧集团这件事儿，并不是赵刚说得算的，而是钱龙。    赵刚觉得事态紧急，自己是让人出卖了，出去上了车离开了住所才想起来给钱龙打电话，钱龙接起了电话，听赵刚在他这面又添油加醋地说了半天，钱龙嗯了一声说，你确定王府的人不可靠么？    赵刚说，他们自己起内讧，已经打得不行了，都说那个女娃要上位，几个师兄弟都进去了。    钱龙停顿了一会儿说，那个女孩我见过，本来就是王府的继承人，何来上不上位的说法？    赵刚说，您是商人，觉得继承权什么的有用，那还是从法律上讲的，江湖可是无法无天的地方，王府说是继承给她了，但是别人能服？那地方我进去看过，简直就是个博物馆，虽然都是来路不明，但是真弄到国外卖出去，说不上都有国宝级的古董。    钱龙说，我对王府有多少钱没有兴趣，但是我不想我们太过于参与王府的事儿。做生意的人讲究和气生财，谁当家跟谁做生意，但是绝对不帮人上位。这样不管是谁，只要王府还在，谁是老大都不影响我们的生意。    赵刚嗯了一声说，大哥您说得对。可是现在的问题是，那个王凤儿已经跟刘亦东联手了，刘亦东的态度您也知道，他要是态度好我就不用过来了。我本来也想着不参与刘亦东跟北邙县的事情，过来打打酱油卖个人情也不错，可是……如果王府跟刘亦东一条心，这件事也就算是黄了。    钱龙又停顿了半天，咬牙切齿地说，那个老不死的要是晚死几年，刘亦东怎么能是对手？现在弄得他们窝里斗，我看你说的有道理，不如扶个傀儡上位，以后这件事情就跟他们王府没有多大的关系了。    赵刚嗯了一声，回头看了看后面跟着的面包车，他说，那小子在后面的车里坐着呢，看起来演技很差，眼睛滴溜溜乱转，一提王府口水都快流出来了。不过这样也好，就怕他不贪心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/