花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15意外横生    刘亦东的不告而别让所有人都有点摸不到头脑。    没有人知道刘亦东是什么时候走的，直到晚宴的时候他没有出现，电话打不通，查看酒店记录的时候，才意识到，刘亦东走了。    今天的主角不是刘亦东，但是市里的领导在，刘天明在，刘亦东的不告而别就显得特别的没有礼貌，实在是让人有点琢磨不透。    当然，不知道原因，也只能算作有急事处理了。    刘天明没有开口，他的注意力不在刘亦东这面，不过在桌子上空了一个位置，的确有点让他这个东道主脸上无光。    这一桌子人很少，本来就不多，赵将军三人，王长江跟他的秘书，刘天明与孟鹏飞，白百文。    如果加上刘亦东，正好是十人，是一个标准的圆桌。    可是此时此刻，少了一个人，桌子上空了一个位置，十全十美就变得有点遗憾了。    这个圆就不完美了。    孟鹏飞联系不上刘亦东，扶余县找到了酒店，发现刘亦东下午的时候自己退房走了。    孟鹏飞小声告诉了刘天明，刘天明又小声告诉了王长江，王长江在赵将军的左面，白百文在赵将军的右面，王长江低声说，刘书记县里有急事儿，不得不走，临走的时候让我给您道个歉，政务缠身，实在是不能不处理。    赵将军哦了一声，抬头看了看李宝宝，他对刘亦东不熟悉，让刘亦东过来不过是顺应李宝宝的意思而已。    可是李宝宝一直都低着头，脸色还有点红，在赵将军的印象里，从小到大只要李宝宝到家里找晶儿玩，就没有这么安静的时候。    都是过来人，都是明眼人，赵将军一下子就看得出来刘亦东的走绝对跟李宝宝有关系，他呵呵一笑，女大不中留，倒也没什么。    赵将军笑着说，当然，当然，都是一方的父母官，哪一天的事情都不会少。没关系，下次有机会，我过去他们那里再去走走，到时候少不了还要讨饶您啊。    王长江面露喜色，人情就在于走动，有来有往，一来二去，那就关系紧密了。他急忙说，当然，当然，接待您就是我的最高任务。    虽然没有了刘亦东，但是酒宴本来就跟他的关系不大，如果不是李宝宝认识刘亦东，这个屋子应该就到刘天明这个级别为止了，哪里有他的座位？    所以没有刘亦东，不过是一个圆圈有了一个缺口而已，虽然不圆满，但是大势在这里，这必定是一个和合宴。    其实世界就是这个样子，每个人都觉得自己是主角，但是实际上，缺少了任何一个人，世界照旧，历史依然，没有谁是不可替代的。    不过对于某个人来说，另一个人就是无法代替的。    比如紫嫣对于刘亦东。    此时此刻的刘亦东，已经回到了北邙县，坐在自己小小的房间里，猛然觉得自己的人生其实很没有意义。    自己到底在跟谁斗？    斗来斗去，为的又是什么？    为什么自己就不能舒舒服服地过过自己的人生。    如同其他的官员一样，做一个体面的人，一个有身份的人，一个衣食无忧妻妾成群的人？    自己到底为谁在辛苦，为谁在斗争，为谁在舍弃着一切？    没有人逼刘亦东做这些，似乎这些事情一直以来都是他潜意识地决定，但是这种潜意识给了他决定，却没有给他一个很好的理由。    现在猛然惊醒，却感到了彷徨不安。    刘亦东失去了紫嫣，觉得失去了全世界，他其实很懊恼自己，到现在也没有勇气去争取。    可是自己争取到了又能如何？    争取到了紫嫣的谅解又如何？    自己能给她什么？除了用爱情的名义耽误紫嫣的青春，自己还能去做什么？    除了让紫嫣一味地付出，她还能得到什么？    人一到了中年，想法就实际的多了，年轻人老觉得离婚这件事儿很容易，可是到了刘亦东这个年龄，离婚并不容易，需要顾及的东西太多。    孩子、前途以及过去的一切。    所以很多人宁可让两个人的婚姻只留下了一个躯壳，还是坚持着，并不是离婚这件事有多复杂，但是它真的很难，很难让一个人去舍弃过去的一切。    但是刘亦东还是舍不得紫嫣，他甚至有点去直面这样的结果，所以他选择了逃离。    逃走之前，他连一个好点的理由都没有想出来，他知道要面对刘天明的质询，要去解释，所以他干脆关机了。    把自己隔绝在这个世界里。    封闭在这个小小的空间里。    可是世界上很多事情都是有着必然联系的，昨天王凤儿想要借着刘亦东的手巩固自己的权力，今天王大海领着圣旨就去抓人。    王大海抓人，王凤儿大权在握，刘亦东在北邙县再无对手！    这是一个很完美的计划，是任何跟刘亦东有关系的团体共赢的局面。    但事情如果真的有这么简单就好了，此时此刻，发生了一些必须要刘亦东口谕的情况，但刘亦东的手机打不通。    又没有人知道他已经回来了。    所以，事情向了另一个方向开始翻转，等到刘亦东发现的时候，已经偏离得太远。    甚至无法挽回。    而这件事，是要从一个小小的意外开始。    凡事总是有意外，而跟刘亦东相关的任何事情，意外更多。    这件事的意外就有点让人摸不到头脑了，因为这跟一泡屎有关。    话说王凤儿打的的确是如意算盘，她现在光有个名号，没有实权，这跟她实在是太年轻还是个女人有莫大的关系。    在江湖上混的，第一尊的是长者，第二尊的是爷们，王凤儿就算骨子里面有个男人的心，不到二十岁的年龄也让她根本降服不住的一班老江湖的师兄们。    王凤儿很苦恼，她肯定是想要权力，老太爷的权力不说有多大，但是预示着另外一件东西，那可是人人都爱的，那就是钱。    钱，钱，钱。    王凤儿所有的师兄弟们都盯着王府几千万的财产呢，王凤儿就算是找到了唐朝古墓，名正言顺，有了师叔李天一的支持。    可是，有用么？    有什么用？    真到了那一天，大家没有这层窗户纸了，反倒没有顾及了，说不上明抢的都有。    而府里的东西很多来源都有点不清不白，王凤儿有能力保住么？    所以她聪明就聪明在这里，她很清楚自己现在的边界在哪里，知道自己能力的尽头，王凤儿就算是天大的能耐也抵不过三个字。    太年轻。    所以王凤儿也想的明白，第一，完成师父任务的这个态度必须要有，否则这个位置就不属于她了。第二，现在就算是找到了唐朝古墓，也不能挖，挖出来王凤儿就算是替别人干活了。    王凤儿现在必须要扩展自己的势力，等到自己大权在握，所有的异己都已经铲除了，最关键的是她年龄够了，这个唐朝古墓才是应该出土的时候。    王凤儿的师兄们几乎都算是她的异己，不过不可能都铲除，幸运的是在北邙县最有势力看得她最紧的大师兄因为绑架已经躲起来了，好几个手下都被抓进去了，而其他的师兄弟们，势力在北邙县也都弱一点。    所以王凤儿递交了几个人名，这都是她现在需要铲除的，因为这几个人知道大师兄出事儿之后，找到了王凤儿，认为这是王凤儿安排好的。    王凤儿不置可否，她安排了绑架，也是她进行了举报，至于是不是至始至终都是她安排好的，演的一出好戏，鬼才知道。    王凤儿本来就是个骗子，跟老太爷学的就是骗术，她可以戏耍任何一个层次任何一个年龄的人，因为这就是她的所学。    王凤儿这一次耍了刘亦东，耍了大师兄，再让刘亦东帮着自己铲除两个师兄弟，这件事就看起来很美了。    可是看起来很美的事情，终究是有意外的，否则这个世界上都是幸福满满的人了。    王凤儿的意外就出现在一泡屎上，连带着刘亦东也跟着这泡屎沾了光。    这面说王大海安排心腹抓人，是在刘亦东到扶余县的那一天，头一天他也不是什么事情都没有干，抓人这种事情必须小心谨慎，他安排片警进行了走访，确定那几个人的的确确就在名单上的地址住着。    就在第二天抓捕行动之前，这群人还在出租屋里把酒言欢，诚如王凤儿所递交的情况，他们每一个人被抓起来，都不会放出来，都有各自定罪的罪名。    其实以前的王府，有点像老式香港电影的那个《和平饭店》，它收留的就是五湖四海过来的有罪之人，给他们吃，给他们穿，用钱养着他们，愿意留下来的就当个家丁，有义气的就收个徒弟。    这几个人都不是善茬，一面喝着酒，一面开着关于王凤儿的黄色笑话，一会儿说王凤儿这种浪蹄子就喜欢腌黄瓜，皱皱巴巴的褶皱多，可能会让她更爽，一会儿有叨咕两句一朵梨花压海棠之类的腌臜诗句。    总之这群人似乎对王凤儿有气，一面意淫着，一面叫骂着，这个说王凤儿害了大师兄，说她本来就是一个骗子，不能信。    另一个人说，王凤儿没什么能耐，不过是大师兄自己不小心而已。    这个又说，王凤儿让大师兄绑架人，然后大师兄被抓了，肯定就是她举报的。    那个说，这小丫头就是床上的功夫，此后老男人行，哪里有这个能耐。    骂来骂去，几乎将王凤儿的祖宗八辈给骂了个遍，结果一个人站起来说，妈的，昨天晚上的烧烤不新鲜，拉一天了。    骂骂咧咧地走了出去，他们住的出租屋很偏僻，是平房，住的人很少而且没有监控，这很方便他们平日里干的那些勾当，唯一的不方便就是厕所在外面。    这个人跑到厕所舒舒服服地来了一泡，站起来抖了抖，哼着小曲走出去的时候，正好看到几个陌生人走向了他们的出租屋。    长干坏事的人都有点特异功能，能看出来这群人到底是干什么的，这个人一看这群人像是警察，吓得一下子钻回了厕所里，拿起手机就往房间里打电话。    但是似乎已经晚了，他这面刚喊到有警察，那面就听到门被踹开以及警察的吆喝声。    这人讲电话一下子扔到了厕所里，在里面躲了半天，听着声音远离才敢跑出来。    回到出租屋的时候，所有人都不见了，一片狼藉，他咬牙切齿地跑了出去，现在他能依靠的只有一个人，那就是还在北邙县的赵刚。    只有他才能对付王凤儿，其他的师兄弟们，他一个都不能相信。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/