花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14因为爱情    感情这个东西，就是这样，当不了真。    谁当真，谁就输了。    两个人都当真，那就是同归于尽了。    当然同归于尽也不都是坏处，肉烂在锅里，你中有我，我中有你，也是一个幸福。    但是偷情另算。    刘亦东这种，是另算中的另算。    刘亦东与紫嫣的感情到底有多另类？    这么说吧，如果放在校园里，放在情窦初开的青葱岁月，那很美好，是人类历史上所有诗歌歌颂的那种感情。    但是放在工作中，就有点不对劲儿了。    放在官场里，更加不对劲儿了。    官场是什么地方？    是权力、金钱、美色相互交织的地方，这里面空间很大，唯独留给友情的地方很小，留给爱情的地方几乎就没有。    现在刘亦东跟紫嫣，明明都是官场中人，一个是县委书记，一个是发改委的办公室主任，勾搭在一起可以理解，谁都可以理解，但是相恋在一起，就没人能够理解了。    刘亦东站在走廊里，看着空空的走廊与紫嫣刚刚进去的房间，他如同一只冬天里独自觅食却突然发现自己迷路的孤狼。    那种寒冷与绝望涌入了他的心头，还带着情感上的那种饥饿感。    刘亦东对紫嫣有渴望，所有的男人对紫嫣都有渴望，可是他的恐怕是最不寻常的那一种。    这就好像是一个选择题，如果给其他所有的男人一个选择，要么得到我的身体，要么得到我的心灵，其他的男人都会义无反顾地去选择前者。    官场之中玩感情的都是傻叉，而那种不玩感情的才是最正常的一种两性关系。    但是刘亦东就不同，他宁可得不到紫嫣的身体，他也想要得到紫嫣的心，想要她的温柔，想要她的善解人意。    但是现在，刘亦东却觉得自己已经失去了。    并不是他太敏感，太小题大做，而是刘亦东很清楚自己与紫嫣之间的关系到底有多么的脆弱，多么的不牢固。    连接他们的是爱情，可是对于一个有家，一个避嫌的人，这个爱情听起来就有点虚无缥缈了。然后还有什么？    金钱？    利益？    结婚证？    统统没有。    两个人爱情的唯一证明，只有各自心目中那种夹杂着怀疑的相互信任了。    而一但失去这个信任，紫嫣回头看看两个人走过的路，还有什么可以留恋的？    刘亦东一直以来，没有任何的承诺，甚至连为两个人的感情的努力都没有，一直以来顺水推舟还要避嫌，紫嫣顶着美艳小寡妇的名义，还要背着情人的骂名。    明明不要钱，不要权，可是放在官场的大环境中，谁会去相信？    要钱、要权、饥渴……对男女之间感情这种事情，往往骂名都在女人身上，紫嫣顶着所有的骂名，最后得到了什么？    一天来看刘亦东跟李宝宝亲亲热热的，来来回回多少次在一起悄悄说话，到最后约自己约不到，又换了一个人。    偏偏是一个背景深厚的女孩子，偏偏还是一个男人最喜欢的那种稚嫩的女孩子。    此时此刻的紫嫣，跑回了自己的房间里，床上的同伴还在睡觉，她捂着自己的嘴，跑进了卫生间，看着镜子里的自己，正在默默地流着泪。    镜子里的女人，皮肤微红，容颜正好，只是不可避免的，已经老了。    是的，她或许很年轻，或许在所有男人眼里都是女人最好的时候，都是成熟又不失美艳的时候。    可是，她还是老了。    她的年华已经离去，虽然她一直都在欺骗着自己，骗着自己不去想未来。    但是岁月没有饶过她，没有怜悯她的痴情，当她猛然被一根针在爱情的春梦里刺醒，在镜子里看着自己默默哭泣的时候，她发现自己已经老了。    已经竞争不过那些个女孩子了。    紫嫣在压抑着自己的哭声，她很想哭，可是女人哭的时候，都是给别人听的。    现在谁来听她的哭泣？    她听到自己的手机响了，她知道是刘亦东，她做贼一样透过卫生间的磨砂窗户看了看床上熟睡的同伴。    对方没醒。    她把手机关上了，将自己隔绝在这个小小的卫生间里。    眼泪如雨般落下，声音却落回到了她的心里。    她想哭，她正在哭，可是她听不到自己在哭。    她甚至不知道自己为什么哭？    官场的爱情，不，不，不能这么称呼。    官场的男女关系，不都是这个结果么？    男人喜新厌旧，女人登高望远。    傻的不过是她自己而已。    紫嫣知道自己很傻，傻到自己都不相信会如此的傻。    一个女人，二十多岁相信爱情，嫁给了一个残疾，不光要养着男人，还要忍受着寂寞。    这可以理解。    可是三十岁还相信爱情？    相信男人的花言巧语？相信那些他连说都不曾说出的承诺？    可是明明知道没有结果，自己在苦守着什么？    紫嫣觉得周身无力，她无力地坐在了马桶上，冷冷地看着镜子，侧面的镜子看不到她自己的容颜，可是她还是能看到自己在那里哭泣，看到自己的衰老，看到自己如同一个可笑的玩偶。    紫嫣抹了抹眼泪，她似乎想要止住自己的泪水，想要做些其他的事儿。    但是泪水并没有停下来，一直都在不停地流着，她不知道自己坐了多久，直到听到屋里有了动静。    同屋的人已经醒了过来，或许就要用这个卫生间吧。    紫嫣站了起来，特意地冲了一下马桶，然后到了洗脸池旁，用冷水洗了洗自己的脸。    脸上都是水。    泪水止住了么？    紫嫣并不知道，无声的哭泣到了最后，她都不知道自己是否还在哭。    眼泪已经不听她的指挥，似乎只要她睁开眼睛，就会从她的心里爬出来，滚下来，掉落在空中。    消散在这个残酷的世界里。    紫嫣哭泣。    整个世界都在哭泣。    她继续洗了一会儿脸，一把把冷水扑在脸上，最后似乎将整个头都浸在水中。    或许自己不再哭了吧。    她站直了身体，发现眼泪还在流，还在前仆后继地往下滚。    紫嫣很恼火，她将冷水浇在了自己的头上，将头放在了水龙头下面。    然后她站起来，发现自己还在哭泣。    为什么一个人不知道自己是不是在哭？    紫嫣拿过了一旁的毛巾，裹住了自己的头，将自己的脸都放在其中，她拿起手机走了出去。    女伴看到紫嫣出来，低声问，洗头了？    紫嫣低着头，嗯了一声，女伴走了出去说，我上个卫生间。    紫嫣点了点头，女伴走了进去。    她坐回到自己的床上，打开了手机，看到了无数个刘亦东的未接来电。    紫嫣突然不哭了。    不知道为什么，眼泪就好像被从源头掐断了一样，突然之间就没了。    紫嫣对自己说，要勇敢，要坚强，要做一个成熟的女人。    要跟自己的年龄相配。    她拿起了手机，按下了回拨。    而此时此刻的刘亦东，在房间里如同淹死的老鼠一样，一遍一遍地拨打着电话，那面关机的提示语似乎都能给他带来一些温暖跟希望。    他无力地躺在床上，他真的很想冲过去，很想敲紫嫣的门，很想站在门口解释。    可是他不敢。    如果他不敢，是不是说明他不够爱紫嫣？    如果他不敢，是不是说明他不配得到这份爱？    刘亦东不知道自己什么时候变得如此懦弱，什么时候如此惧怕官场的流言蜚语。    对，是官场改变了他，改变了这一切。    刘亦东在床上即将淹死的时候，手机突然响了！    是紫嫣的！    是紫嫣的！    刘亦东急忙接了起来，他说，这是个误会，我可以解释，真的，只要你给我一个机会。    紫嫣那面淡淡的说，不需要，我又不是你的老婆。    声音平淡的就如同平日里的紫嫣，刘亦东突然不知道说什么了。    他还想去解释，但是紫嫣继续说，以后，不要打扰我的生活了，我想要的，你又给不了我。如果你想找我，那么，先给我我想要的东西。    刘亦东听着手机嘟嘟的响声，他无力地垂下了胳膊。    紫嫣想要的不是钱，不是权，不是男女交易的那些东西。    她想要的是自己的爱，是一个家，是一个孩子，是一个你中有我，我中有你，谁也不会胡说什么，谁也不会去亵渎他们之间感情的一个身份。    可刘亦东给得了么？    如果刘亦东给不了，他又有什么权力去霸占紫嫣所剩无几的青春？    去耽误紫嫣的幸福？    错过了这一切，紫嫣还会有幸福么？    刘亦东有什么权力，去伤害一个爱自己的人？    有什么权力去利用爱情去伤害爱情？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/