花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13误会    刘亦东彻底傻了，站在那里半天，唯一的想法就是赶快开门跑出去。    你可要知道，李宝宝跟赵晶儿，那都是名副其实的公主，公主是什么概念？碰一碰你就死定了的概念。    李宝宝看刘亦东站在那里不动，她低着头，红着脸半天，低声说，从来都没有人打过我屁股呢，你到底要不要嘛，快点啊。    刘亦东猛然意识到一个问题，李宝宝你看起来年龄不大，不过喜欢让人骂，还想让人打屁股，这是标准的……喜欢被虐待啊。    当然对于这么点的小女孩，说不上喜欢sm，她应该只是好奇。但是好奇也要人命啊，刘亦东就算是一条猫，有九条命，他也玩不起啊，人家弄一列火车就把他给压死了，哪里有活命的机会？    一个喜欢被虐的小公主，刘亦东觉得自己的头要炸了。    刘亦东不知道到底是不是因为养尊处优的生活，跟已经安排好的人生让李宝宝的生活缺乏刺激，才有了这种想法。    或者是小女孩的痴梦？    或者干脆就是天生的？    这种人有天生的么？不过你说一个这么小的小女孩，偏偏有这种想法，不是天生的又是什么？    但刘亦东可不是自虐狂，他还没有傻到要去碰李宝宝的地步，不说这个平胸飞机场的小萝莉到底会不会引起他的兴趣，就算有天大的兴趣，想一想后果，他都没什么想法了。    天大的色胆才能让刘亦东去虐待一个小公主啊。    刘亦东已经开始后退了，他退了几步，靠在了墙上，想了想，两个人在屋里不安全，可是他又不敢走，唯一的做法就是把门打开了一条缝。    一来避嫌，二来随时随地可以跑出去。    李宝宝低着头，红着脸，可没有看到刘亦东的这个小动作，她倒是很奇怪刘亦东怎么还不过来，不是说男人都是色魔么？    不是说色胆包天么？    刘亦东刚刚说出这番话的时候，李宝宝的心可是如同小鹿一样乱撞，她觉得这是刘亦东对自己的挑逗，是大人们常说的那种色魔行为。    李宝宝家教太严，这么多年来她虽然跑到了英国，可是还真没有做过任何过火的事情，当然可能也跟妈妈跟在身边，然后四五个保镖围着有关系。    总之在男女关系这一段，李宝宝年龄到了，有憧憬，加之外国风气开放，虽然男同学由于那些凶巴巴的保镖不敢接近她，但是从女同学那里学到的性知识，也足以让她春心大动。    但是偏偏没有尝试的机会。    李宝宝跑了过来，当然也不是想跟刘亦东做那个，她还是个小孩子，心思也没有那么多，但是一想着那种爬在刘亦东的腿上，让他把裤子褪在小腿上，啪啪啪地大屁股的情景。    不知为何，就让她浑身燥热。    刘亦东有一点还真想对了，无论是跟刘亦东交流骂人经验，还是现在这种想被打屁股，还真都说明了一个问题。    从始至终，李宝宝都有点自虐的倾向。    两个人一个坐着，一个远远地站着，一个红着脸，另一个也红着脸。    刘亦东看着李宝宝坐在那里娇羞的如同一个新娘子一样，再看看她平坦的胸一如既往地一马平川，刘亦东咽了口吐沫，他不是浴火焚神口干舌燥，而是在是有点太紧张了。    刘亦东说，宝宝，你别闹了，你就是个小孩子。    李宝宝站起来，挺了挺自己的胸口，她说，我不是小孩子了，我都快十七了。    刘亦东说，你别闹了，好不好，我可不敢。    李宝宝愣了愣，站起来说，你刚刚不是说……    刘亦东说，我那是开玩笑的。    李宝宝啊了一声，一下子捂住了自己的脸，到底是没成年的小女孩，鼓足了勇气过来，当真以为刘亦东会乐呵呵地虐待一下她，结果被刘亦东当面给……    她冲出去的时候，撞在了刘亦东的怀里，真不是刘亦东故意的，狭小的走廊，刘亦东躲都躲不及。    也就是在这一瞬间，刘亦东伸手搂住了李宝宝，李宝宝捂着自己的脸，露出的肌肤都是通红通红的，时间一瞬间仿佛凝结住了。    而虚掩的门被人悄悄地推开了，紫嫣鬼鬼祟祟地跑了进来，站在门口看到了这一幕，整个人都愣住了。    刘亦东也愣住了，傻到自己的手都不会松开了。    而李宝宝因为自己少女的娇羞，根本没有意识到有人站在门口看到了这一幕。    时间真的停顿了那么几秒。    然后紫嫣勉强地笑了笑，一言不发地转身走了。    刘亦东急忙松开了李宝宝，追了出去，但是紫嫣一路小跑，已经跑到了一个房间，打开门钻了进去。    刘亦东不敢闹出大动静来，他追了几步，见紫嫣已经消失在了房间里，他已经没有办法去敲门，去解释。    只能站在走廊里，冷冷地看着远处的房间。    李宝宝在房间里溜了出来，看到的是刘亦东的背影，她没过去打扰，或者说是没好意思过去打扰。    顺着墙根就跑了。    而刘亦东，突然觉得心里很压抑，他从来没有想过要伤害紫嫣跟自己的感情，他也知道，紫嫣溜过来找自己，一定是内心做了无数次的斗争。    可是自己让她看到的是什么？    哪一个女人不会误会？    不会有，我不来，你就找了别人这样的想法？    而刘亦东，猛然觉得自己根本无法去解释，更不知道紫嫣会不会相信自己，原谅自己，再给自己一个机会。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/