花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12色狼    刘亦东跟李宝宝的关系有点另类，绝对不是什么大叔爱萝莉的那种组合，这层关系是李宝宝主动的。    而她主动的最主要原因，就是刘亦东跟她接触的任何一个人都不同，刘亦东敢骂她，当然是曾经敢骂她。    再然后，恰巧李宝宝就是骂人文化兴趣小组的，本来就偷偷地研究各地的骂人文化，但是在那种家庭之中，接触到的任何一个人都不会骂人，李宝宝更不敢当着别人的面骂人，于是乎，刘亦东就成了她各种骂人语言的扔进来的垃圾桶。    不过女孩子骂人跟男人骂人不同，李宝宝骂人跟其他人更不同，其他人骂人，要么是太高兴，要么是太生气，李宝宝则是学术研究。    这种语气之下骂人，听起来就有点温软，让人生不起气来。    当然，这也可能是刘亦东对于自己不敢生气的自我安慰。    听到这句娘希匹，刘亦东一点都不惊讶，李宝宝骂人都是后加进去的，不是句子之中的，就是那种特意为了骂这一句而骂这一句。    刘亦东只当听不到了。    他点了点头说，你放心，一个你就够我头疼的了，她看样子，脾气比你还差。    李宝宝皱了皱眉头说，我的脾气很差么？别人都说我是个小公主。    刘亦东说，公主有脾气好的么？    李宝宝歪头想一想，然后说，无所谓了，反正我脾气再差，你敢拿我怎么着？    刘亦东看李宝宝的表情实在是气人，完全一副你能拿我怎么样的模样，加之两个人平日里你骂我，我骂你，搞点学术研究，胡闹惯了，居然顺嘴说道，打你屁股。    李宝宝一愣，脸色一红，低声骂一句，色狼。    说完站起来，居然老老实实地走了。    刘亦东说出这句话，他也是一愣，他可没想到自己会这么说，完全是无脑说出来的。    不过他更没想到李宝宝居然没有上来火爆脾气，看着李宝宝坐到了前面，他松了口气，耸了耸肩，这也不算是什么事儿，注意力转移到了其他的地方。    当然，车里这么小，其他的地方能在哪里？还是在前面几人的身上。    刘亦东看了看赵将军跟王省长，两个人还在交谈，相谈甚欢，但是声音就不高了，看起来再说一些无关紧要的闲话。    再看白百文，由于刚刚赵晶儿的小脾气爆发，他有点尴尬，现在干脆装睡了，坐在那里闭目养神。    李宝宝红着脸坐在前面，跟她红色的皮衣相互呼应，从侧面看，如同一串糖葫芦。    而赵晶儿，刘亦东只能看到那闪着寒光的半边面具，刘亦东想着那下面的容颜，本来应该如同另一面一样是一个美女，可是却被火烧花了。    本来就是一个公主，遭受到这种事情，就算是平常人家的女儿也会心胸变得狭隘，更不要说她了。    刘亦东突然有点同情起来赵晶儿了，他叹了口气，世间不如意十有八九，谁又能尽善尽美？    就算是白百文，今天的主角，看起来已经前途无量，别人打破脑袋，不惜在野地里当着众人面野战也想要得到的位置，今天连一句话都没说就到手了。    可是之前的十多年不如意呢？    刘亦东猛然觉得自己是幸运的，在官场上混迹这么久，如同坐了直升飞机一样，步步惊心，但是处处又有好运，对比白百文的十年落魄，刘亦东还真算是……一个无敌幸运星了。    到了酒店，下了车，今天大部分的事情也就结束了。    时间已经到了下午，其实大家中午饭都没吃，扶余县早就准备好了，一群人进了各自的包房，填了肚子。    刘亦东跟刘天明在一个包房里，当然紫嫣也在这里，市里的人都在这里，这顿饭大家都吃得很快，没有人多说话，也没有人节外生枝。    下午没有任何安排，中午时便饭，晚上是酒宴，明天一早，将军打道回府，公主留下来继续折磨将要上任的扶余县书记。    这似乎是一个皆大欢喜的剧本，不过这下午的时间，那可就有点无聊了，刘亦东回了房间，白百文估计跟赵将军回房叙旧去了，而刘亦东满脑袋都是紫嫣，想要把紫嫣叫过来，两个人在这里约会一下。    这种满脑袋的倩影让刘亦东坐立不安，他拿起手机，几次又放下来，他不怕别的，就怕紫嫣的拒绝。    刘亦东在哪里翻来覆去如同一个猴子一样，最后还是拿起了手机，硬着头皮拨了过去。    紫嫣接起了电话，声音很小，她说，在午休。    刘亦东嗯了一声说，我自己一个房间，你要不要过来……    紫嫣说，不太好吧，我跟别人一个房间呢，说好了下午出去逛一逛。要不然，你也睡一觉吧，睡一觉就忘了我了。    刘亦东说，我现在忘不了，睡不着。    紫嫣犹豫了半天说，还是不行，你休息吧，我也要休息了。    刘亦东放下手机，有点泄气，他将手机扔到了一旁，叹了口气，在房间里做了一会儿，门突然被敲响了。    这个声音有点鬼鬼祟祟，就如同老鼠的小爪在厨房偷偷地跑过脸盆一样，细小而琐碎。    刘亦东大喜过望，他似乎能看到紫嫣在门口偷偷摸摸的样子，他一下子窜了起来，跑出去开门，却看到李宝宝站在门口。    刘亦东愣了半天，李宝宝推开了他，快步地跑了进来，示意刘亦东关上门。    刘亦东关上了门，低声说，宝宝，你怎么跑来了？    李宝宝撇了撇嘴，脸突然又通红，这恐怕是刘亦东第一次看到她扭扭捏捏的样子，李宝宝用脚敲着床边，如同蚊子一样的声音对刘亦东说，你到底还要不要打人家屁股了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/