花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11新技能    刘亦东在官场上的日子不多，比所有的正处级在官场上混的日子都少，他能到今天的位置，可以说是有九分时运在里面。    所以他很缺乏在官场之中厮杀的经验，但是今天这种高端的交锋，也是其他官员一声也无法看到的，一个副省长，一个将军，或许他们能单独见一见，不过人家都是一人之下万人之上，到哪里说话都是上级对下级，那可是另一番语气了。    刘亦东在这三言两语之中学会了不少东西，他也意识到自己之前的那些腹黑的言语，那些动不动就让别人不痛快，让别人尴尬的言语有多么幼稚了。    他闭着眼，仔仔细细地品味着赵将军两人的对话，他们的对话还在继续，不过也就是闲聊了。    赵将军这一次过来最主要的任务是祭奠，但是保白家的后人也算是他的任务之一，他三言两语解决了这件事儿，也就不再多说了，剩下的就是跟赵省长笑谈各地的风土人情，说一说官场的典故，讲一讲军队。    白百文一直都弯着腰，聆听着，刘亦东这面闭目养神，可是渐渐的居然真有了困意。    这面也不知道睡没睡着，那面觉得耳朵一痛，他转过头，李宝宝气鼓鼓地看着他，哼了一声。    刘亦东看了看窗外，车还在继续地前进着，他低声说，怎么了？    李宝宝说，你怎么一路都不理我？    刘亦东说，有点困了。    李宝宝哼了一声说，姐姐说挺喜欢这里的，想要待一段时间，你可不许欺负她，知不知道。我就要上学去了，你不许欺负她。    刘亦东愣了愣说，她要留在哪里？    李宝宝说，反正山南市，刚刚跟我说的。我跟你说，小点声。    李宝宝凑了过来，对刘亦东说，姐姐小时候特漂亮，不过她家着火过一次，什么原因我也不知道，她的脸花了，嗓子也坏了。这么多年来，脾气也有点古怪了，赵叔叔还特别疼爱她。我不是担心她，我是担心你，你要是欺负她，可能死都不知道怎么死的。    这面刘亦东已经看到赵晶儿站了起来，他心里一激灵，这赵晶儿不会要去北邙县吧，自己不会这么倒霉吧。    赵晶儿到了赵将军的身边，走到里面坐下，靠在赵将军的肩膀上说了半天话，赵将军又低声说了半天，然后高声说，你不可以任性。    赵晶儿站起来，一言不发地回到自己的座位上，赵将军回头看了一眼，满脸都是溺爱，他叹了口气，对王长江说，王省长，唉，我有个不情之请。    王长江愣了愣说，您不用客气。    赵将军转过去看了看白百文说，我想问一问，我这个贤侄，要安排在哪里？    王长江又是一愣，明明刚刚两个人心领神会，这件事也就算过去了，可是怎么突然开口提了？这可不完全不是刚刚谈话的风格啊。    王长江愣了半天，没想出所以然来，他说，那还要看白处长想要去哪里。    说完回头看了看白百文，说实话，白百文也没有想到话题会突然又转了回来，而且还是如此低级的局面。    这不是让自己要官么？    刚刚那种心照不宣的气氛消失殆尽，这件事听起来就有点不对劲儿了。    白百文喃喃道，我还是挺喜欢扶余县的。    这句话说得有气无力，后面的刘亦东都听出白百文的自我厌恶来了。    本来挺好的一次对话，挺好的一个结果，现在弄得有点恶心了，刘亦东当然知道这是因为赵将军溺爱赵晶儿，他作为父亲，不得不给自己的女儿安排一个可靠的人照顾。那么还有谁比白百文更合适？    而他也不可能让赵晶儿在他州省到处游荡，这就让他不得不知道白百文会落户在哪里了。    王长江说，既然喜欢扶余县，那么就在扶余县好了，当个书记，好好执政，回报一下父老乡亲，我觉得非常好。    赵将军点了点头说，真是不好意思，主要是小女想要在他州省玩一段时间，我还公务繁忙，不能陪着。所以，先让她在扶余县吧，贤侄，一定要照顾好你妹妹啊，这可是叔叔的心头宝啊。    这句话说得掏心掏肺，一个军人能说出这样肉麻的话，也到份了，白百文急忙点了点头说，您放心，我一定照顾好她。就是不知道她要住多久。    后面的李宝宝哼了一声，对刘亦东说，白百文真不会说话，难怪倒霉半辈子。    刘亦东没等开口，赵晶儿已经开口了，她说，几个月，不欢迎么？    白百文急忙点头说，欢迎，欢迎，我一定会照顾好你的。    赵晶儿说，我又不是小孩子，用你照顾？    声音如同砂纸磨过石头一样，冷冰冰地，透着一股烟气。    刘亦东突然觉得赵晶儿比李宝宝更加不可理喻，李宝宝虽然刁蛮无理，但是绝对不会如此冷冰冰的，她最多像是一个乒乓球一样，你不知道她会跑到哪里。    而赵晶儿完全就是一块石头，扔到哪里都砸一个坑。    车里的气氛尴尬起来了，白百文肯定是不敢多说一句话，而赵将军可能是溺爱女儿惯了，一句话也没说，反倒笑呵呵地点了点头说，好，好，你长大了，几个月就几个月吧，既然你不要警卫员，就不能离你白哥太远了，听到了么？    赵晶儿看了看赵将军，她似乎也不太敢忤逆赵将军，停顿了半天，费力地点了点头，白了白百文一眼，然后看向了窗外。    刘亦东有点可怜地看了看白百文，虽然赵晶儿遭受火灾毁了容貌的事情听起来也听让人可怜的，但是这个态度就让刘亦东同情不起来。    李宝宝突然拧了刘亦东一把，低声说，你再看我姐姐，我就把你的眼睛挖出来。娘希匹。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/