花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9金兰之交    官场上的怪事，真的很多，这种排队上坟就算是一个了。    一个一个排队烧纸，跟遗体告别一样，但是他们这个纸是给谁烧的？    死人？    还是赵将军？    好吧，不得不承认，任何人放在这个情况下，也会成为孝子贤孙，也会过去烧个纸，鞠个躬。    这个纸烧的可不是给死人的哀思，而是对活人的尊重。    刘亦东站在李宝宝的身边，他很心虚，紫嫣排着队烧纸，路过的时候，看了刘亦东一眼，头又转了回去。    刘亦东心里一翻个，他很想上去解释解释，可是又不知道怎么说。    大概半个多小时，大大小小的人，只要在山上的都烧完了，剩下的纸钱又到了白百文的手里，他将纸一张张地放入火堆里，看着黄黄的纸变成了灰白色的烟尘，如同蝴蝶一样飞舞在空中。    看着这个情景，白百文愣了半天，最后拍了拍手，走到赵将军的身边说，我们走吧。    赵将军也点了点头，一群人又沿着来时的路走了下去，不过这个时候，白百文可就不是跟在赵将军的身边了，而是落后了。    刘亦东看得出来，赵将军是有意而为，他跟王长江在外面边走边谈，白百文最开始还跟了几步，但是见两个人都没有理他的意思，脚步渐渐放慢了。而王长江后面，按照级别走的，那就是刘天明了。    不得不说，这个举动很含蓄，但是也很明显。    就是给白百文创造跟刘天明说话的机会呢，刘亦东的级别也不低，跟在刘天明跟孟鹏飞的身后，听着刘天明对白百文说，回头修修路，休整一下坟。    白百文这面刚刚点头，那面孟鹏飞就回头给刘亦东使了一个眼色。    刘亦东知道该自己出场了，自己必须把刘天明不好说的话说出来，这就是现在市里交给他的任务。    刘亦东走了几步，低声喊了一句，百文。    白百文有点狐疑地回头看了看刘亦东，此时此刻他正跟刘天明说话，按照正常的道理来讲，刘亦东不是没有眼色的人，绝对不会在这个时候插嘴。    可是白百文见刘亦东没有退缩的意思，好像真的有事儿，而这面他一回头，刘天明加快了几步，距离也就拉开了。    白百文现在有点摸不到头脑了，他放缓了脚步，将自己从第一梯队落后到了刘亦东这面的第三梯队，问道，什么事儿？    刘亦东到了他身边，声音压低，他说，你没有跟赵将军说什么吧。    白百文说，你说的是哪方面？    刘亦东说，就是过去的事儿。    白百文又愣了一下，然后看了看前面的刘天明，低声说，刘市长让你问的？    正所谓聪明人好办事儿，白百文的心思缜密，刘亦东反倒好解释了。他不置可否，而是说，赵将军过来了，你的事情肯定能解决，上面的意思是，不要让市里难堪。    白百文哦了一声说，就这些么？    刘亦东说，不知道扶余县现在的空缺，你有没有兴趣？如果没有的话，其他的位置，也好说。    白百文点了点头说，我知道了，我也明白。就算是不让你传这个话，我也懂得分寸，不会让市里难堪的，这一点，你们尽管放心。    这一句你们，两个人的距离就有点远了，刘亦东能理解白百文的愤愤不平，这种感觉就好像是上大学让人强奸了，结果学校还不让你说，怕你说出去丢学校的人一样。    这种感觉肯定不好受，刘亦东看了看前面的刘天明，低声说，这是让我传的话，不过要我说，难堪了又怎么样？闹了又怎么样？你这么多年的委屈放在这里，弄出点动静也是应该的。反正现在有金牌护体，爱哭的孩子有糖吃，这不是官场通行的规则之一么？要我说，就闹得大一点，干脆弄一个副市长。    白百文又愣了半天，然后笑了，他说，你小子也真敢啊。    刘亦东说，这也不是不可能。你是十多年的处级，官位不在了，级别可一直都在这里。十多年的正处级什么概念？早就有资格往上走一步了。一步到了副厅，不就是副市长了？这有什么敢想不敢想的，只要你提出来，我觉得这个位置就握在你的手里。    白百文说，我上去，谁下来？    刘亦东说，这就不是你我的问题了。而且副市长这个职位，也没有个数目限制，弄个开发区，画个地盘，你就能当副市长了，虽然位置靠后，但是也无所谓啊。再说了，咱们市里的副市长还是比别的市少，加一个两个，又不是正职，谁能说什么？这事情还是归省里管的，你看王长江就在前面，今天一拍板，明天就解决。    刘亦东说的句句肺腑，爱哭的孩子有糖吃，这是官场上最根本的行为准则之一。你闷头做事情，做到死也没人知道，反倒是那些屁大个事儿闹出天大个动静的人，升得最快。    白百文十多年的正处级，如果按照正常的升迁，现在估计已经副厅好几年了，走一步是再正常不过的事儿了。    白百文闷头走着，突然就沉默不语了，走了半天，对刘亦东说，算了，扶余县我有感情，当年因为国矿拆分我下来的，现在私矿又回归国有了，我要是能上来，这也真的就是个缘分了。    刘亦东说，好，你怎么想都行，那我快走几步？    白百文嗯了一声，低声说了句谢谢。    刘亦东笑着点了点头，快走了几步，到了刘天明的身边。    刘天明看了看刘亦东，没吭声，刘亦东低着头，低声说，已经交代过了，白百文说自己知道分寸，不会让市里难堪的，这一点请领导放心。    刘天明嗯了一声，刘亦东继续低着头，连腰都有点弯了，他说，白百文说，还是对扶余县有感情。    刘天明点了点头说，那就好办了，以后的事情你就不用管了，等到客人走了，我会找机会约谈他。    刘亦东嗯了一声，然后说，就是在级别上，他说正处级十多年了，在扶余县当一个书记是他的心愿，不过还是希望能求点上进。    刘天明的脚步顿了顿，想了想说，这件事还要回去跟孙书记商量一下，不过，十多年了，动一动，也是应该的。就这样吧。    刘亦东站了下来，看着刘天明渐行渐远，这面白百文到了他的身边，刘亦东说，都说过了，领导说级别上还是可以往上走走的，毕竟十多年了。百文，不对，以后该管你叫白书记了，以后你我兄弟，就在同一条战线上了。    刘亦东就是这点好，别人都是没有帮忙拼命往自己身上揽，刘亦东是帮了忙之后只字不提。    白百文看了看刘亦东，笑了笑说，也好，走了不少弯路，原来就是为了等你老弟啊，这一次我们一条战线上了，这件事如果真定下来了，我们两个县比着发展吧。    刘亦东哈哈一笑说，算了吧，扶余县落我们北邙县就跟你落我十年一样，这种差距我可弥补不了。不过以后，帮一帮我们还是应该的，你们这么有钱，投资项目什么的，介绍给我们点。    白百文跟着哈哈一笑说，你老弟的这个能耐比我高不知多少倍，北邙县一定会比扶余县强的，不过真到了我主政那一天，要人给人，要钱给钱，只要你开口，扶余县一切资源都向你们开放。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/