花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8上坟    你要说当官的根本这件事儿，看着很简单，但是真的是谁都说不清。    权力属于人民，这是最开始的口号，现在最堂而皇之的说法，但是谁心里真的是这么想的？    那么当官的根本又是什么？    从制度上来看，官员的考核制，官员的提拔制，都跟上级是密切相关的，可是你上级的当官根本跟你一样么？    也是为了上级负责？    上级的上级呢？    再说政绩，说功劳，说当官的各种花花事情，归根到底那都是升官的本事，都是升官的能耐，不管是你拿钱还是送钱，不管是你行贿还是受贿，说到底都是升官的根本。    可不是当官的根本。    其实在现在这个社会里，谁都想不明白这个最根本的问题。    刘亦东也想不明白，所以他答了一个绝对不会错又没有任何实际意义的话，基本上也就是为人民服务了。    刘天明听到他的回答，没有吭声，而是沉默了，这种沉默很压抑，让刘亦东觉得浑身上下都不舒服。    自己是不是答错了？    刘天明想要的是什么样的答案？    沉默了半天，刘天明说，小孟，你怎么看？    孟鹏飞回头看了看刘天明，答道人民的拥护，对，也不对。刘书记你现在当官，天天在办公室里，人民有几个人认识你的？知道你干什么的？你再看看现在网络，多发达，一个微博就能有几百万个粉丝去看，拥护你的数目会比这个更多么？百分之一都没有。但是你当官了，他没有当官，这就不是根本。所以，我觉得不是。    刘亦东也不敢多说，他讪笑了一下说，也是，也是。    刘天明说，小孟，你觉得为官的根本是什么？    孟鹏飞说，我觉得，做对事，说对话，才是根本。    这个回答有点简单，刘天明嗯了一声，刘亦东仔细品品，也不知道是不是听者有意，就觉得有点味道了。    此时此刻，在这个狭小的空间里，四个人里面除了自己都是刘天明的心腹，孟鹏飞突然这么说，是什么意思？    什么叫做做对事，说对话？    什么又是错事，又是错话？    刘天明又沉默了，几乎跟刚刚的时间一样长，然后他一句话都没有再提，仿佛这个问题的答案对他来说并不重要，他不过是随口说一说而已。    刘天明的话题转到了另外一处，另一处完全不相甘的地方，刘天明说，白百文这个人，沉寂了这么多年，市里也不太了解。小刘啊，让你在这里，主要还是这件事儿。    刘亦东急忙说，您说。    刘天明说，省长都跟着了，这件事肯定不会不了了之。白百文十多年的正处级，也该动一动了，否则……市里也不好交代。    这其实都是板上钉钉的事情，赵将军过来，喊了一声贤侄，哪怕一句话都不说，不提什么你们帮我照顾一下的言语，省里也会有一个态度的，毕竟你别看旁人争抢官位争得头破血流，但是在省里的角度来看，这些位置给谁都是给，未必真那么值钱。    反正不管是谁，位置上总是要有人的，省里提拔一个寻常人，对方是承了你的情，但是说到底都是你的下属，有什么用呢？    而要是上面的人承了你的情，可就完全不一样了。    谁都是心知肚明，白百文肯定是要高升了，但是升到哪里？    这就是刘天明的问题所在。    刘天明这话说出来，也没说别的，刘亦东已经理解了，他说，白百文跟我还算熟悉，我们两个有点交情，您有什么话需要我转达的，我可以去说。    刘天明说，公事的话，我可以自己跟他谈，不过有些问题还是私下里转达一下的好。第一个就是我刚刚跟你说的，这件事市里绝对会解决，白百文不需要让市里有什么难堪，市里也会把这件事情解决的合他的心意。第二个就是，问问他的心意在哪里，在不在扶余县，如果在最好，如果不在，也可以。    刘亦东一听，这可真的是白百文的春天了，市里这个态度表达得太明显了，基本上就是一句话，你白百文想要去哪里，只要你这个级别符合，都没问题。    刘亦东急忙点了点头说，好，好，我有机会就跟他说。    刘天明看了看远处的大巴车，他说，希望还来得及。    刘亦东说，白百文也不是不懂分寸的人，应该没什么问题。    刘天明嗯了一声说，只不过压抑了这么久，谁都有点怨气，希望这件事别惹什么乱子吧，毕竟老王还在那个车上。    刘亦东知道刘天明指的是王长江，这个副省长级别放在这里，如果白百文真在那个车上说了以前的种种遭遇，那么面子上一定挂不住。    省长的面子挂不住，肯定就要在市长身上找回来。    而如果市长的面子挂不住了呢？    现在的白百文没有人会去招惹，倒霉的是不是自己？    刘亦东虽然有点莽撞，但是绝对算得上是一个聪明人，他能走到今天，七分运气，三分聪明，这点审时度势的小聪明还是有的。    刘亦东立刻不说话了，他忐忑地看了看窗外，外面的路很不好走，山路崎岖，越走越偏，还真有点像他现在的官途一样。    就这样，一直沉默到了下车，刘亦东也没有想明白第一个问题，跟后来说的白百文到底有什么关联。    下了车，看到一群人都在路上站着，刘天明快步走了上去，王长江摆了摆手说，就等你呢，前面上不去了，需要走几步。    白百文高声说，真的是不好意思，要让大家走几步。    刘天明哈哈一笑，一面往前走，一面说，以后这条路也要修一修了，百文，将来这就是你的任务了。    这话说得还真是恰到好处，时间跟内涵上都无可挑剔，白百文愣了一下，然后说，是啊，是得修一下了，要不然赵叔叔再过来的时候，还要走这么远。    赵将军也是一笑，很有深意，却没有说话。    这面刘亦东跟着队伍往上走，他也不是刻意跟前面保持距离，只不过这个级别就应该在最后慢慢地跟着，刘亦东看着前面的紫嫣，在人群中，他快走了几步，到了她的身边。    紫嫣看了刘亦东一眼，嫣然一笑，刘亦东点了点头说，还好吧？    紫嫣看了看四周，都有点距离，笑着说，不是总打电话么，没什么事儿。    刘亦东嗯了一声，你看他跟紫嫣的事情，恐怕四周的人都知道了，但是两个人还是偷偷摸摸的，说话的声音也要小，也不敢直接说，刘亦东只好说，晚上给你打电话？    紫嫣摇了摇头说，不行，我跟别人在一个房间里。    然后顿了顿，特意强调说，女的，办公室的。    刘亦东笑了，他说，你还能跟男的住啊，你看我不揍他。    紫嫣脸色一红，又看了看四周，仿佛全天下的人都听到刘亦东刚刚那句话一样，低着头，突然加快了脚步，几步跑到前面，挽住了一个女孩的手臂，回头看了看身后的刘亦东一眼，用力地耸了耸鼻子。    刘亦东看到紫嫣调皮地表达着不满，内心又开始躁动了，他不见到紫嫣还好，见到之后的每时每秒都想着紫嫣。    这个世界上还真的没有任何人给他这样的感受了。    连李晓寒都没有。    刘亦东又落单了，前面的队伍走得很快，山也不高，大概走了二十分钟，在树林之中就看到了许多的坟包，当然这一路上都不少，这片山就是扶余县的坟地，只不过到了这里有点集中。    队伍停了下来，刘亦东远远地看在白百文站在一个坟包前面，用手在上面拔了拔杂草，然后把旁人递过来的苹果与糕点摆了上去。    刘亦东走近的时候，正好听到赵将军站在那里说话，他手中举着什么东西，双手举着，对着坟包说，白叔叔，这是你当年救我父亲的那块银元，是你们一辈子做弟兄的见证。父亲现在也过去了，你们老哥俩也能团聚了。这块银元我交给你的孙子了，你放心，你救了我父亲的命，也就是救了我们几弟兄的命，我们军人不说别的，你的孙子，我会替你照顾好。    说完双手举着，把那块银元递了过去，白百文也是伸着双手接着，接过银元，跪在了地上，对着坟包磕了一个头说，爷爷，你放心吧，我们白家现在很好，赵爷爷下去了，你们老哥俩好好喝点酒。    这面哨兵们从身上的背包里面拿出了许多的黄纸跟银元宝，刘亦东可没想到这东西都是人家自己准备好的，市里也有准备，就在一旁拿着，结果看到人家拿出来，手里的东西就不知道怎么放了。    赵将军转过去对王长江说，我们的心意，肯定要自己准备，大家别介意。    王长江笑了笑说，您这么说见外了，我们也要表一表心意。您先烧，我们一会儿跟着。    赵将军点了点头，接过了打火机，把黄纸银元宝都点着了，又递给了白百文一些，两个人蹲在地上，看着那堆黄纸烧了个精光。    烧完之后，赵将军拍了拍手，跟白百文站到了一旁，其他人可就不镇定了，先是王长江，然后是刘天明，一个一个的跟着，排着队的往火堆里面烧纸。    白百文给每个人都鞠了一个躬，李宝宝跟赵晶儿站在赵将军的身后，她看到刘亦东过来了，用力地挤了挤眼睛，刘亦东装成没看到，走过去烧了几张纸，鞠躬行礼之后，刚想走，被白百文一把抓住了，拉过来对赵将军说，这是我的好朋友，刘亦东。    赵将军点了点头，刘亦东急忙说，首长好。    赵将军笑了笑说，宝宝特意让你过来陪着，你怎么不陪她？回头她生气了，我也管不住。    李宝宝哼了一声说，在别人面前装人呗。    赵将军说，怎么？跟我们这个小公主说话，还需要避讳么？我倒想看看别人敢说什么啊。    刘亦东急忙说，说什么都是我的荣幸，我就是怕，对宝宝的影响不好。    赵将军说，去，站在宝宝旁边。    刘亦东乖乖站了过去，李宝宝在身后用力地拧了他一把，然后对赵晶儿说，这就是刘亦东，我给你说的那个。    赵晶儿打量了刘亦东一眼，哼了一声，开口说，色狼。    这是刘亦东第一次听到赵晶儿说话，但是这个声音可跟她的半边面貌不配，声音非常的沙哑，是那种标准的烟熏嗓，听起来如同砂纸磨过玻璃一样。    刘亦东离得她近，再一次仔细打量了一下，赵晶儿的面具，面具只遮盖了半边脸，非常的精致，看起来应该是白金上面镶嵌了宝石，再用金色缠绕而成，配上赵晶儿露出来的半边脸，只能说是一件价值连城的艺术品。    可是这个面具下面有什么？    刘亦东这面看着就有点愣神了，赵晶儿见刘亦东盯着自己看，脸色变了，头转了过去，李宝宝急忙拉了拉刘亦东，低声说，别看我姐姐，她不喜欢别人盯着她的脸看。    刘亦东三十多岁了，当然知道这很不礼貌，要不是刚刚走神了，或者说是被面具上的光给炫住了，也不能如此的失态。    刘亦东低声说了一句对不起，赵晶儿似乎是听到了，转过了头，脸色很冷，面具上闪着寒光。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/