花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7当官的根本    刘亦东这个人有点与官场格格不入，本来一个官员，对待上级要比对待自己的亲爹还亲，上司放屁要比自己老婆的歌声还悦耳，一个市长交代给下属的事儿，一定是拥有最优先权的。    可是刘亦东不同，这不是深思熟虑的结果，而几乎是出于他的本能。    那就是义气。    刘亦东知道刘天明想让白百文闭嘴，他这种身份肯定不会乱说话，不可能当着白百文的面去胡说，他需要一个传话的人。    而刘亦东也打定主意，无论如何，也要让白百文抓住这个机会。    这面赵将军跟白百文站了起来，一下子所有人都站起来了，赵将军对窗口站着的那个婀娜多姿的女孩喊了一声，晶儿。    女孩跟李宝宝同时回了头，她的面庞让刘亦东一惊。    不是什么惊为天人，而是这个女孩只露出半张脸，另外半张脸被一个极其精致的面具遮挡着。从露出的半边脸上可以看出女孩非常的漂亮，不过漂亮的女人多了，也不是多么的出众，终究是大眼睛双眼皮，高鼻梁尖下巴而已。    年龄上也不是特别的小，至少看着比李宝宝大了许多，脸上的那种成熟的气质是李宝宝绝对不具有的，刘亦东曾经听李宝宝提起了一次，说是从小玩到大的好朋友，可没想到年龄上的差距看起来这么大，至少有五六岁。    反倒是那个面具，就不这么平凡了，它闪着白色的光，在女孩转身的一瞬间，仿佛把窗外的阳光带了进来，化成了一条雪白的弧线，将女孩点亮。那些个白光星星点点，此起彼伏地闪耀着，仿佛无数个细小的钻石镶嵌在其中，上面还有着金色的丝线，组成了一朵朵美丽的金色的花瓣。    与女孩一起闪耀着。    这道光，是普通女人甚至说是普通人类就不具有的了，在女孩转身的一瞬间，整个会议室都安静了下来。    女孩的眼神有一点忧郁，她回过头点了点头，赵将军带着无比溺爱的声音说，晶儿，来，见见你白大哥。    赵晶儿走了过来，步伐很慢，每一步落下去都很平稳，不像是这个年龄的女孩子应该有的气度，她走到了白百文的身前，伸出了手，还是没有说话。    白百文一愣，急忙伸手握住，笑着说，初次见面，你好，你好。    女孩笑了笑，这个笑容既不娇柔也不做作，虽然只能看到她一半的嘴角，但是这一半上面都是淡然。    晶儿从始至终都没说话，将军也不责备，他笑着说，晶儿不爱说话，贤侄莫怪。    这一声贤侄颇有古典风范，带着将军的气度，刘亦东都觉得要对白百文刮目相看了。    其实刘亦东跟白百文一直以来都有本质的不同，白百文再怎么闹，他也是官三代，根正苗红，就算捅破了天，人家的正处级保留了十年。就算是离婚之后清身出户，人家祖上的宅子还有好几间。    而刘亦东不过是半路出家，这些年运气好点而已，如果真比起来，从任何一个角度来看，他都跟白百文没有可比性。    而这一次，白百文也真的是翻身了，将军也不多说，转过去对王长江说，王省长，您看，我想去扫扫墓，要不然让同志们都忙吧，不要因为我们过来，耽误了正常的工作。    王长江急忙说，您看，您过来了，我们最大的任务就是陪您。这样，既然都来了，一起过去扫扫墓，表一表后辈的心意。    刘亦东听这话就觉得挺好玩，显然王长江还没有彻底摸清白百文的底细，毕竟他这个层次不会知道这么细枝末节的事儿，不会了解如此级别的同志。    否则他一定会说白百文的爷爷是老同志，是先烈，为了祖国奉献了一切等等，要比这个后辈好听无数倍的说法。    赵将军来的都是客，也不好多说，点了点头，晶儿过来挽住了他的手臂，李宝宝钻进来，对刘亦东吐了吐舌头，然后挽住了他另一只手臂。赵将军对李宝宝说，宝宝，你什么时候开学？    李宝宝说，我懒得去了，回头再说吧，晶儿姐姐回来了，我多陪一陪。    赵将军哈哈一笑说，你呀，还是这么让人操心。    边说边往出走，刘亦东到了楼下可就看到腾格尔了。    刘亦东刚刚过来没看到腾格尔，可能是外面的人太多的缘故，而这一下楼，就看到腾格尔那个标志性的大胡子在一辆奥迪车旁边翘着，刘亦东走了过去，打了个招呼，腾格尔说，你那里的事情都解决的差不多了？    刘亦东嗯了一声说，已经复工了。    腾格尔说，这几天陪宝宝，你那面的事情没顾上，过几天我去看看。听多多说，挺严重的。    刘亦东说，还行吧，你怎么没上去？这里多冷。    腾格尔哈哈一笑说，算了吧，都是官老爷，我去干什么？    李宝宝没有坐腾格尔这个车，而是上了一辆挂着军牌的大巴车，前后还有两辆小一点的巴士车，里面人可不少，还都穿着军装。    刘亦东皱了皱眉头，这个阵势就有点大了，腾格尔顺着刘亦东的目光看了过去，然后说，人是有点多啊。    刘亦东嗯了一声，腾格尔说，不是他们带来的，赵将军就带了四个警卫员，那两辆车，都是你们省军区派过来的，表一表心意。    刘亦东哦了一声说，我得走了，你去不去？    腾格尔说，我不去了吧，宝宝知道我在那里，我估计她得缠着你，回头我们见面好好谈谈。    刘亦东点了点头，小跑了回去，看到孟鹏飞给自己招手，他急忙跑过去，孟鹏飞指了指车说，上这辆吧。    刘亦东当然知道这是刘天明的车，今天他还真有点受宠若惊了，刘天明对他的态度似乎有点好的过头了，这让刘亦东心里彻底没有底了。    刘亦东在车门犹豫了一下，但是领导让你上车，你敢不上？    那也有点太给脸不要脸了。    刘亦东钻进了车里，坐到了刘天明的身旁，刘天明还在吸烟，又递过来一根，刘亦东急忙接了过来，自己找打火机点着了。    刘天明深吸了一口，对刘亦东说，亦东啊，有件事我得问一问你。    刘亦东说，您说。    刘天明说，你觉得当官的根本是什么？    刘亦东愣了半天，这句话太突兀了，让他真的不知道该如何回答了。    当官的根本是什么？    这可不是公务员汇报，你说几句为人民服务的高大全口号就行的。    刘亦东半天也不知道如何回答，这时候车已经开始往前走了，刘天明也没有说话，就等着刘亦东的回答。    刘亦东想了半天，现在的他有两个选择，一个是人民的拥护，一个是上司的提拔。    这两个答案刘亦东都不知道到底该说哪一个，此时此刻，似乎是上司的提拔更好一些，但是刘亦东又觉得自己说不出口，即便说出来也不一定是刘天明想要的答案。    刘亦东最后干脆决定冒点险，他说，根本在于人民拥护吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/