花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6白百文的春天    千万人中，一眼看到你，时间仿佛已经凝结。    此时此刻刘亦东站在人群的外面，不理世界的喧嚣，只看到了紫嫣。    紫嫣也在注视着他，远远地望着，淡淡地笑着，两个人之间的距离，就如同他们的关系一样，总是有着间隔。    刘亦东突然听到有人喊他，他回过神来，看到李宝宝来到自己的跟前，正在一脸责备地说，想什么呢？喊你这么长时间了。    刘亦东哦了一声，他如同做贼一样看了看远处的紫嫣，紫嫣的目光不再注视着这里了，而是看向了人群。    刘亦东顺着紫嫣的目光看了看人群，白百文正在跟那个将军握手，两个人很亲切，非常非常的亲近，就如同是一个父亲见到了儿子一样，白百文的手被将军拉着，两个人做了下去，将军后面的那些哨兵环绕着，把他们两个与其他人隔绝开。    刘亦东怕李宝宝胡搅蛮缠，他说，这就是你说的赵叔叔？    李宝宝点了点头说，是啊，你看到那个美女没有？那就是我的姐姐，从小跟我一起玩到大的。漂亮吧。    刘亦东看了看那个女孩，女孩子一直都看着窗外，留下的只是一个妖娆的背影，这个背影很完美，凸凸凹凹都是男人喜欢的地方。    不过有紫嫣在，所有的女人都成了陪衬品，刘亦东对她没什么兴趣，多看一眼的兴趣都没有，他对李宝宝说，这个首长比我想象的年轻啊。    李宝宝说，这算什么？他们家出了三个将军，赵叔叔年龄最小了，今年五十五吧，比我父亲大五岁军队上四十多岁生孩子也是平平常常，我没觉得有什么，我爸爸三十多岁才有的我。    刘亦东看李宝宝说到了她自己身上，急忙说，对，有事业的人，生孩子都晚。    李宝宝翘了翘嘴说，你是不是看到我没什么说的了？怎么说到生孩子上了？你到底想干什么？    刘亦东看了看四周，都是人，虽然注意力没在他这面，不过还是吓了一身冷汗，这时候可不是胡乱开玩笑的时候，偏偏李宝宝这个刁蛮任性的小公主发飙起来什么都不管。    刘亦东说，那个人也是军队的么？我怎么看的眼熟？    李宝宝回头看了看，刘亦东说的是将军身后离他最近的那个秃头老男人，李宝宝不屑地撇了撇嘴说，你们自己的省长你都不认识？    刘亦东啊了一声，第一个想到的是唐华荣！    其实刘亦东跟唐华荣从来都没有见过面，电视上看过，报纸上看过，但是真人从来都没有见过。    不过印象还是有的，绝对不是眼前这个人。    李宝宝说，王什么，长江黄河的，副省长吧，这次陪着过来。你们市长，那不是也过来了，头头脑脑都来了，真是……丢人。发改委领导不在还派了一个代表，够漂亮的，你认识么？    刘亦东看了看紫嫣，很心虚，他说，认识，认识，我以前就在发改委。    李宝宝啊了一声说，你居然认识？这么好看，你是不是有非分之想？    刘亦东说，人这么多，你别胡闹。    李宝宝哼了一声，骂了句臭男人，莫名其妙地转身就走了。    刘亦东这时候才想起来省里过来的是谁了，叫王长江，是一个副省长，之前天天在电视上露面，难怪刘亦东觉得面熟。    这个省长虽然他见面不认识，但是名字可是朗朗上口，以前抓的是计生，现在当然也主抓计生。抓计生的人外号很多，无外乎就是断子绝孙什么的，王长江可不是，他的外号叫子孙满堂。这个故事就有点有趣了，搞计生的，断的是别人家的子，绝的是别人家的孙，而这个王长江据说有三妻四妾，生了七个金刚葫芦娃，各个都是儿子，还各个都有户口。（大熊，七个儿子，你总算满意了吧）    当然这也是市井传说，刘亦东听来也都是当成饭后谈资，官场上的新闻很多，流言很多，绯闻也很多。    俗话说得好，大院之内无秘密。    刘亦东跟紫嫣这点事儿，看起来觉得是个秘密，其实也是人家酒后的谈资而已。    刘亦东听别人说生七个金刚葫芦娃，别人说刘亦东的时候就是俏丽小寡妇。    这也算是一个报应了。    刘亦东老在外围站着，也不是个办法，他凑了凑，走了进去，看到孟鹏飞给自己招手，刘亦东急忙走过去，孟鹏飞指了指刘天明的身边低声说，老板现在很无聊，是个机会，跟老板谈谈工作，傻站着干什么？    刘亦东急忙坐了下去，说了声市长好，刘天明正在那里吸烟，给刘亦东递了一根，这可是天大的荣耀，就算刘亦东现在跟刘天明似乎有点小冲突，但是人家是市长，这根烟递了过来，刘亦东急忙双手接住，然后急忙拿起桌上的打火机，给刘天明点上了。    点上之后，刘亦东的烟叶点着了，可是没敢吸，他看刘天明吸了一口之后，低声说，市长，最近身体可好？    其实刘亦东跟刘天明真不知道说什么，反正旁边的白百文跟赵将军说得是火热，这面就有点冷场了，刘天明点了点头说，还行，年龄大了，不如你们年轻人了。    刘亦东急忙说，您老当益壮，身体可比我好多了。    刘天明呵呵一笑说，北邙县怎么样？    刘亦东说，都挺好的，挺好的。    刘天明哦了一声说，神牧集团的项目，怎么样了？    刘亦东说，进展还算顺利。    刘天明嗯了一声说，这是市里的大项目，是今年工作的重中之重，一定要谨慎，要全力保证工程的顺利进行，有什么困难可以跟市里提，市里会想办法解决。    其实刘亦东这就有点摸不到头脑了，他用力地理解了一下，无论从语气还是语境，似乎都没有其他的含义。    刘亦东有先入为主的想法，觉得钱龙跟刘天明在这件事上是一致的，钱龙给刘亦东捣乱，就代表了刘天明的态度。    但是此时此刻刘天明可以很委婉地说很多事，表达很多态度，但是都没有，反倒给刘亦东鼓劲儿。    刘亦东急忙点了点头说，您放心，我一定全力保障项目的顺利进行。    刘天明又吸了口烟，指了指刘亦东说，抽啊，多浪费，这次规格高，市里拿出最好的烟来了，我平时可抽不到。    刘亦东呵呵一笑，吸了一口，果然是最顶级的南山菊，省委特供的那一种，据说里面每一根都有一片当年最上等的药菊的花瓣。刘亦东这辈子就抽过一盒，还是去北京跑核电站项目的时候，拿一条过去分完剩下的。    这口烟让刘亦东吸得神清气爽，刘亦东长出了一口气，也不知道是烟的功效，还是刚刚刘天明的话让他心里的一块石头落了地，总之整个人都有点飘飘然了。    刘天明用手轻轻地指了指一旁的赵将军，对刘亦东说，你认识？    刘亦东急忙摇了摇头说，不认识。    刘天明皱了皱眉头说，那怎么点名要你来？    刘亦东回头看了看李宝宝，正在窗户上跟那个赵家的小姐说话呢，他说，那个女孩子，跟神牧集团的老总关系极好，我们认识。    刘天明哦了一声，回过头看了看说，是他们家女儿的朋友？    刘亦东刻意隐瞒李宝宝的来历，没说她是清风老人的外孙女，而是说，应该都是一起的。    刘天明点了点头说，这样啊。    刘亦东看了看白百文，由于有人隔着，他也不知道到底说的都是什么，不过白百文的神色很坦然，低着头，一直都在说着什么，那个态度可没有他之前的孤傲与愤世，更像是一个晚辈在汇报成长历程。    其实白百文比刘亦东大几岁，今年也四十出头，对方比他也就大个十多岁而已，加上保养得好，可不比白百文看着老多少。    刘天明也回头看了看，对刘亦东说，你跟白百文关系好，一会儿有机会，跟他交代几句。    刘亦东点了点头说，您说。    刘天明又看了一眼，然后说，他这几年不如意，但是终究是市里的内部事情，总是不好在别人面前乱说……    刘亦东一下子就明白了，刘天明怕的是白百文在这里乱告状。这一次赵将军来，市里千想万想，恐怕是找遍了公务员，也想不到这个早就被边缘化的县长身上。加上早晨也联系不上白百文，就有点措手不及了。    白百文这么多年来郁郁不得志，说得直白点是官场上的一个潜规则导致了他今天的地位，本来是根正苗红的官三代，山南市最年轻的正处级，结果十多年下来，跟他一起的正处级可能都退休了，而他级别还在，官却没有了。    这谁也不会觉得平衡！    现在人家的靠山来了，军委的将军，副省长陪着下来的，说话的分量如何？    用屁股想想都知道，要是白百文在这里哭诉一下这么多年的遭遇，这个将军要是发怒怎么办？    虽然都知道军方不管政务，但是官场是一个人情场，不是一个规矩场，人情大过一切，一个军委的将军平日里跟部长都是把酒言欢的，下面的人敢顶撞他？敢告诉他军方就不要插手我们山南市的事情？    官场的可怕之处就在于它的人情，在于这张关系网，在于官员都是要脸的。一个省的省长，肯定是插手不了其他省的政务，这谁都知道，但是他说一句话，让其他省的一个市提拔一个人，这个市的领导敢拒绝么？敢告诉他管不了我们这里么？    刘亦东知道刘天明的想法，他点了点头说，好，我知道了。    可是心里却有了另一番打算！    白百文哭诉又怎么样？市里这次事情结束之后，肯定是不敢雪藏他了，白百文哭诉一下，或许升的更快更好，而那些平日里欺负他的人，也就跟着倒霉了。只不过现在扶余县的郭书记跟吕县长两个人都因为国矿的事情倒霉了，上面用了手段，把矿主的矿有给收了回去，可是人家心里自然有恨。    这么一恨起来，平日里跟他们不清不楚的官员也就倒霉了。郭思怀跟吕彦斌当年为了争权在光天化日之下野战，结果两个人都没有夺到这个权力，因为他们两个最后都被矿主给举报了，贪污受贿的数目触目惊心。    而扶余县现在也成了一个倒霉之地，谁都知道这群矿主因为煤矿被夺，都红着眼睛等着下一个倒霉的呢，所以市里几个正处级干部往这里调，都没有调动。    而现在整个扶余县的两个职位，都是代理的。    刘亦东突然觉得这两个位置就是人家白百文的，否则为什么赵将军早不来，晚不来，偏在这个时候来？    这恐怕也是老天爷开眼了，要给白百文一个春天了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/