花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5只爱紫嫣    第二天刘亦东起来的时候，觉得昨天晚上真的喝多了，后来的事情断断续续，白百文跟他说了很多，可是刘亦东都记不清了。    他只感到自己现在的头很痛，浑身上下都很痛，宿醉让他的精神有点恍惚，坐起来几分钟也没想起来自己到底是怎么回来的。    白百文还真是能喝，当年传说北京的将军过来看他的爷爷，点名要喝酒，山南市的菊花酒厂的陈年酒头都搬空了，才算堵住了白百文跟老将军的嘴。不过白百文在官场上似乎也就喝了那么一回，之后没有人敢跟他喝了，再然后他也没有机会喝了。    不过论起喝酒，跟白百文比，刘亦东是真不行，他想了半天，都不知道自己想的是什么。    伸出手想伸个懒腰，手往旁边一碰，猛然碰到了一个赤裸的后背。    刘亦东一个激灵，他这才发现自己这张大床上还睡了一个人。    刘亦东以前有过这个经历，喝多的时候，不知道身边睡的是谁，可是这一次到的是扶余县，见的是白白文，白百文能安排这种娱乐？    刘亦东急忙站起来，自己的裤子还在，他回头看了一眼，然后笑了，居然是白百文。    白百文还在睡觉，刘亦东走到了卫生间洗了个澡，出来的时候白百文也醒了，对刘亦东说，昨天晚上真喝多了。    刘亦东嗯了一声说，怎么回来的我都不知道了。    白百文说，你还说呢，你非得要开车，我不敢让你自己回来，硬把你拉到我的自行车上，结果……我记得咱俩好像摔了五六个跟头吧，反正我浑身都很痛。    刘亦东刚刚看到裤子上有泥还不知道怎么回事儿，现在想一想，肯定是两个人骑自行车摔的。    刘亦东说，你别说，你还能找到地方。    白百文说，我也不知道怎么找到的，我还以为我回家了，怎么还在这里？    刘亦东说，喝多了谁知道啊，你赶快收拾一下，今天还要见人呢。    白百文嗯了一声，跑到卫生间洗澡去了，刘亦东一看表，十一点多了，这一觉睡得还真是沉。刘亦东拿起手机，想着应该问问林梢到底怎么安排的，对方几点到。    这面电话刚打通，那面林梢的语气就有点带着哭腔了，林梢说，刘书记啊，您好，您好。    刘亦东说，怎么这么着急？出事了？    林梢说，人家上面的人来了，之前没告诉我们找谁，光说是来扫墓的，我们……千想万想也没想到他扫的是白百文家的墓啊，结果现在人家来了，副省长陪着，找不到人了。    刘亦东啊了一声说，白百文么？我知道他在那里。    想了想又说，这件事是你们不对啊，怎么不事先通知一下白县长？让他有个准备。    林梢说，现在还说什么对不对啊，事先谁也不知道啊。我们这几天听说要来，所有的街道都打扫个遍，去公墓的路从修了一次，这都忙得脚打后脑勺，真是没想到啊。您知道白县长在哪里，快让他到县政府来，人家等了好久了，省里的，市里的，都等着呢，我们现在……    刘亦东嗯了一声说，我跟他一起过去。    刘亦东故意没有说白百文跟自己在一起，昨天还喝多了，这件事耽误了，省里市里的领导都来了，他刘亦东也担当不起，现在这个过错只能放在北邙县没有事先安排好这上面，不能弄到刘亦东自己的身上。    刘亦东挂了电话，敲了敲卫生间的们，白百文一会儿走了出来，刘亦东说，人来了，现在县里找你都找疯了，我们快点走吧。    白百文啊了一声，走过去，掏出自己的手机，发现已经摔碎了，他苦笑了一下说，看这喝的，以后真不能喝这么多了……    刘亦东说，别废话了，赶快走吧，衣服都是土，没办法了，就这么去吧。    白百文打扫了两下，但是只是一层浮土，里面黄褐色的泥已经渗透到纤维里，刘亦东这么也没带换洗的衣服，他这一次过来，特意穿的是李宝宝送给自己的媳妇，几万块钱有名字那个，他其实也挺怕这个小公主不高兴再找自己事情的。    结果这么一来，两个人就跟刚刚打过架一样，有点狼狈地从酒店跑了出去。    其实刘亦东他们就在扶余县招待宾客安排的酒店里，只不过对方似乎很心急，到了扶余县直接就要见白百文，根本就没到酒店。    这面跑出去，刘亦东才想起来自己借的车还在饭店，两个人只好打了个车，先到饭店取了车，再转向扶余县政府。    这么一来，又耽误了十几分钟，刘亦东的电话就开始响了，都是林梢的，但是刘亦东没有接，这时候他才不想把这个过错揽在自己的身上，让扶余县得了便宜。    不得不说，扶余县一直以来对白百文边缘化的做法，也真让刘亦东感到有点气愤，作为白百文少有的几个朋友，当然也作为官场中人，刘亦东知道这种虽然保留白百文正处级，但是却让他无事可做的手法有多么的恶劣。    如果不是白百文，恐怕早就意志消沉了，不过即便是白百文，其实也挺惨的。当年在工资里抠出几百块钱，居然就像看一个市委书记，想一想……这种心酸都没有办法言表。    刘亦东看政府快到了，他对白百文说，老白，你可别说跟我喝多了，否则我可担待不起。    白百文哈哈一笑说，怕什么？人家是来看我的，我保证谁也不敢说什么。    刘亦东说，你现在是有大树了，我可不行，回头所有的气都撒在我身上了，我受不了。    白百文嗯了一声说，没事，我就说你早晨起来帮我干活了，你看咱俩身上的土，不是也挺适合这种说法？    刘亦东说，人家是来扫墓的，那不如干脆说我们先扫墓去了。    白百文说，那也行，说是过去考察一下，结果我摔了个跟头，手机坏了。    刘亦东点了点头，这面政府就到了，没等下车就看到一群人站在门口，都翘首等着，刘亦东的车也开不进去了，停在路边，白百文一下车就听到很多人同时说，来了，来了。    然后不停地有人打着招呼，很亲切，很热情，都热情地招呼着白县长。    刘亦东知道官场世态炎凉人走茶凉，退休前退休后差一天都是天与地的差别，不过这群人也有点太势力了，让刘亦东有点恶心。    然后就看到林梢挺着大肚子，迈着小细腿小跑过来，对白百文说，白县长，您快来，等您好久了，我们都吓死了。    白百文两人急忙跟着走了进去，林梢拎着进了大会议室，推开门，就如同太监给皇帝报喜一样喊道，白县长来了，白县长来了。    屋里的人都站起来了，刘亦东跟着白百文的身后，远远地就看到李宝宝站在窗户旁边，似乎很无聊地在那里敲着玻璃。    李宝宝的身边还站着一个女孩，可不像李宝宝这种纯平飞机场，人家发育的极好，凹凸有致，面貌看不清楚，但是体型是极其完美的哪一种，那个胸，就算是跟李宝宝这种女孩子取平均值，也能毙掉全中国一大半的女人。    而这面站起来的是一个四十多岁的男子，穿着便装，但是看站起来之后笔直如一棵松树，身体丝毫没有晃动，就知道是那个将军了。    刘亦东觉得将军有点年轻，也不知道是保养得好还是真的只有四十多岁，不过按照白百文的描述，他爷爷的战友应该有八十多了，能有这么年轻的儿子？    将军身后还是几个穿着便衣，一看就是当兵模样的人，这几个人一直都没坐着，一直都站在那里，把将军跟身后的几个人隔开。    再看身后的几个人，一个是刘亦东看得有点眼熟的五十多岁秃顶男人，再往后刘亦东就熟悉了，刘天明赫然在队伍里，后面是孟鹏飞，再往后刘亦东居然看到了紫嫣。    紫嫣俏生生地站在那里，看到刘亦东看自己，突然把头低了下去。    刘亦东一愣，他跟紫嫣见面的机会很少了，不过打电话的时候很多，每当刘亦东有不如意的地方，有感到压力的地方，或者单纯就是想到紫嫣了，也不管几点，紫嫣总是会耐心地听他的电话。    刘亦东觉得这是自己的一种特权，是其他男人没有的特权，刘亦东在身体上得到过紫嫣，但是这并不比拥有这种随时随地知道她可以耐心听自己诉说的特权让他感到更舒服。    刘亦东觉得自己跟紫嫣之前的关系有点复杂了，两个人就应该是这种帕拉图的爱情，在精神上交融。    可是那都是电话之中彼此说话带来的幻象而已。    刘亦东此时此刻，在人群中看到了紫嫣一眼，浑身上下每一个细胞都充满了冲动。    他真的很渴望此时此刻时间静止，所有人都站在那里，而他走过去，把紫嫣紧紧地搂在怀里。    之前想的那些，想得帕拉图，想的神交，想的这样也很好，想的听听你的声音就不错。    到此时此刻一见面，刘亦东才意识到不过是自己欺骗自己的谎言，他对紫嫣的渴望从来都没有消减过。    此时此刻，就想拥她入怀。    如果我爱你，那么全世界我只能看到你。    这对于刘亦东来说，真的是此时此刻最恰当的形容了。    在这个会场上的，有权力熏天的人，刘亦东不去结交，不去打个招呼，有华丽的公主，刘亦东不去恭维，不去拍个马屁。    他只想走到紫嫣的面前，轻轻地跟她点一点头，然后在所有人都注意白百文的手。    拉一拉她的手。    那温软如玉的手。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/