花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4敬安妮    所有人都傻眼了，没想到白百文会干出这种事情来，刘亦东听到身后的人把刚刚白百文推倒的人扶起来，低声问，有子弹么？    对方说，这几个人要求重点防备，都领了子弹，不过是橡胶的。    后面的人就不说话了，看着白百文举着枪，手虽然在抖，但是姿势正确。    身后的人又骂了一句娘，低声说，看来是玩过枪。    刘亦东在最前面，此时此刻的他已经不知道危险是什么了，只听到白百文在哪里吆喝着，刘亦东走了几步，但是又退了回来，白百文的枪来回摇晃，刘亦东最后站在那里，对白百文说，白哥，有事儿好好说。    刘亦东之前跟白百文交往，称呼很多变，白哥叫得比较少。    白百文对刘亦东说，刘老弟，这件事我没办法了，我不能让他们把这盆脏水泼在安妮的头上。这件事到底是因为什么，你我都清楚，谁在背后搞鬼，我们也知道。这个人我们惹不起，但是让我把这件事就这么忘了，该说的说，不该说的不说，让我看着他们把这盆脏水泼在安妮的头上。我今天跟他们同归于尽，我也认了。    身后的人都是警察，有内勤的也有外勤的，被白百文夺枪的那个人站了出来，对他摆手说，白哥，白哥，这么长时间，我对你可不错啊，你可别坑我。你拿了我的枪，要是开了，我这辈子也完了。要不然这样，你打死我行不行？给我个痛快的。    说完走到了刘亦东的身边，与刘亦东并列站着，刘亦东说，这件事不是还没有最后定性？不一定呢，是不是，是不是。    刘亦东身旁的警察说，对啊，对啊，我们这不是正在审问。    白百文说，你们那个萧副厅长的通告是怎么回事儿？你以为我没看到？这代表你们官方吧。    警察就是反应快，立刻说，不是，不是，案件进行之中，难免会有各种的证据出现，这个案件太轰动了，万人瞩目，没办法，只能一步一步地给全社会一个交代。但是你看，这几个人就在这里，让你们过来看看……这也不是我的意思是不是，白哥，白哥，你可不能坑我，这段日子，我没对不起你吧。    白百文说，这件事跟你没关系，你们把门打开，我跟他们拼了。    警察说，白哥，要不然我给你跪下行不行？你要是跟他们拼了，还不如直接杀了我，我的枪丢了，还杀人了，我十几年的牢狱肯定是躲不了，求你了。    说完走了几步，弯着膝盖，白百文枪往下一低说，不要过来了，我知道你想干什么，我当年在部队待过，你要是真过来抢，我说不上真开枪了。    警察站住了，退了几步，刘亦东一看这个架势，这件事情小不了了，他说，白哥，你要相信法律，相信正义，这件事不会这么结束的，是不是。    正所谓的，一枪在手，天下我有，白百文手中的枪一拿，全天下都喊他白哥了。而刘亦东也知道自己说的什么正义之类的，都是狗屁，白百文此时此刻也不会信，但是他还觉得自己应该说点什么。    他顿了顿说，安妮如果见到你这样，她也不会喜欢的，是不是。    白百文愣住了，就是这么一愣的时候，身旁的警察嗖一下就跑了过去，双手张开，就站在白百文的身前，用胸口对着黑洞洞的枪口，对白百文说，这枪我不抢，但是你要开枪，先打死我。    刘亦东心说这家伙聪明啊，两个人要是抢枪，说不上就那一下弄不对真走火了，这小房间里面这么多人，走火说不上就要死一个。    而现在警察这么一手，白百文肯定是开不了枪了。    这面白百文就是一走神，对方已经来到他的身前了，他叹了口气，把枪递了过去，对方小心翼翼地接过了枪，急忙放回到腰间的枪套里。所有人都松了口气，白百文伸出了手说，抓我吧。    刘亦东跟着叹了口气，白百文这些年命运多舛，连遭不幸，现在还因为抢枪被抓起来，几年大好光阴一丢进监狱，开除公职之后，出来会是什么样子？    不过这对于现在的白百文来说，或许也是一个逃避的方法，他没有办法面对这个世界，知道自己斗不过唐华荣，明白自己给不了安妮正义，他只能用这种方法来逃避？    或许他从来就没有想要开枪，他不过是一个姿态，就如同他用砖头袭击唐华荣一样。    明知道对这个世界无能为力，却还要做点什么蠢事，来证明你对我很重要。    明智的从来就不是爱情，真正的爱情是盲目的。    刘亦东看了看白百文，想要给他求求情，这面没开口，那面被夺枪的警察走了过来，对刘亦东说，兄弟，这件事能不能这么算了？    刘亦东愣了一下，警察有些尴尬地笑了笑说，你跟白哥关系好，跟他说一说，这件事别外传行么？这屋里的都是我弟兄，我保证他们不乱说。    刘亦东啊了一声说，你不抓他？    对方又尴尬地笑了笑说，我抓他？我抓他太麻烦了，我这个枪丢了，他判几年我不管，我这面搞不好工作都没了。你看这样行不行，反正也没什么后果，要不然就这样吧？白哥心情不好，我们也都理解。    刘亦东急忙点了点头，对方既然怕自己惹麻烦肯放了白百文一码，刘亦东当然是求之不得，他走过去，拉了拉白百文说，咱俩先出去。    白百文愣了一下，把举着的等着戴手铐的手放了下去，愣头愣脑地跟刘亦东走了出去。    走出去的时候，还回头看了看，警察对他摆了摆手，示意他离开，这才回过神来，低声说，他们不抓我？    刘亦东说，说理解你心情不好，就算了。你千万不能再惹事儿了。    白百文哦了一声，有些失落，低声说，怎么不抓我？    刘亦东说，逃避不是一个办法，我理解你的心情，但是……我不赞同你的做法。    白百文说，我还能怎么做？我的力量对付不了那个男人，这你我都清楚。我跟你说，我没有任何一个办法撼动他分毫，真的，我去上访都没有用，我还能有其他的途径？可是我不为安妮做点什么？我对得起她么？    刘亦东说，不管幕后主使是谁，这七个人抓住了不是。    白百文说，抓住他们？这算抓住么？你看到那个通报了么？不是侵犯，不是侮辱，不是非法拘禁，而是他妈的聚众淫乱。这说的都是什么？说安妮是……是……    刘亦东拍了拍白百文的肩膀说，要不然你先休息休息，我去见见我师父，这件事也真的是……太过分了。    白百文低下了头，他说，有什么用？唐华荣早就打过招呼了，你也别为难他了。    刘亦东说，我就是问一问。    刘亦东见到了苏亚章，他一脸的严肃，苏亚章笑了笑说，怎么了？不习惯？    刘亦东说，师父，我还记得我刚刚在病床上醒来的时候，你跟我说的那些话，你说了很多，说这个案件，说某个副厅长是唐华荣的手下，是他做了那些事儿。这些话你都不记得了么？    苏亚章说，你可不能乱说，我跟你说过，但是你别跟其他人说，白百文更不行。    刘亦东说，说实话，白百文现在崩溃了，我也很不舒服。前几天我看到你们那个萧副厅长的通报的时候，我给白百文打电话的时候，肺子都气炸了。真的，这件事明眼人一看就知道怎么回事儿，为什么……反倒成这样了。难道你们就那么怕那个人么？    苏亚章说，我知道你的感受，但是你也要相信我，从始至终，我们公安厅的办案方向都没有变过。    刘亦东咬了咬牙，他说，师父，我这么多年敬佩你，是因为你是一个警察，而不是一个官员。如果你是官员，这么做我理解，上级打过招呼，掌握着你的官帽子，你不得不去做。但是你是警察啊，法律呢？如果一个省里的公安厅都能走人情，都能去妥协，能把一个侵犯案变成卖淫案，老百姓还能指望谁？    苏亚章看了看刘亦东，然后说，还挺激动的，你刚刚从昏迷中醒过来，我对你说的那些话，这就说明我们已经有办案方向了，你看到的那个通报，那也是我们的办案程序。办案的时候有办案的规矩，这件事就不是你能插嘴的了。    刘亦东看了看苏亚章，他说，师父，之前你跟我说那些的时候，我还挺高兴的，我觉得没有白让人撞。可是从你们那个通报之后，再到现在我过来作证看到的这些东西，我觉得我当时还是让人撞死的好。    苏亚章的表情严肃了起来，他说，刘亦东，你注意点你的身份，我说过了，办案有办案的保密程序，你只需要你把自己的本分做好，不需要你来插手和干扰这个案件。    刘亦东看苏亚章似乎生气了，他站起来说，那行，我先走了，师父，你保重，别辜负了这个地方。    说完刘亦东大步走了出去，屋里的苏亚章气得一拍桌子，骂道，小兔崽子，翅膀硬了。    这件事儿之后，刘亦东跟白百文都被省公安厅给清理了回去，一路上两个人在车里也没有说话，到了山南市，刘亦东结束了行程，在白百文还要继续前进的时候，他看了看白百文，终于开口了，刘亦东说，就把这个当一个新的开始吧。    白百文笑了笑，笑容有点惨烈，他说，我有过新的开始，回忆就够我用一辈子的了。不用担心我，我会好的。    刘亦东笑着点了点头，说了声保重。    白百文碰杯的声音把刘亦东从回忆中拉了回来，现在想想以前的那些事，想想安妮案件的始末，还真的是让人唏嘘不已。    白百文喝了口酒，对刘亦东说，当初真没想到，那件事会那么结束。    刘亦东跟着点了点头说，不管怎么说，也算是最好的结果了。    白百文嗯了一声，    刘亦东继续说，当年的你我从省里回来，如同两个犯人一样，觉得天上地下都没有地方说理去了，可是几个月后，事情不还是出乎你我的意料了？公安厅骗回来七个人，又利用那个萧副厅长的通报做戏，虽然没有把那个萧副厅长按照毁灭证据，干扰办案抓回来，不过也让他有了报应。至于那七个人……判得很好。    白百文知道刘亦东是故意没有说出来，他有点感激地点了点头说，这个案件，牵涉到唐华荣，也只能这么办了，如果前面太招摇，很可能就被按下来了。    刘亦东嗯了一声说，唐华荣是不是好久都没消息了？也是这个案件牵连的吧。    白百文说，我也留意过，据说是中央党校学习，不过……真的是好久没有消息了，希望吧，希望安妮的牺牲没有白费。    刘亦东点了点头，把手中的酒杯递了出去，说，敬安妮。    白百文一愣，低声说了句谢谢，然后碰了一下，两个人把酒泼在了地上。    酒洒在地上，激起了一缕白色的烟雾，仿佛一个不屈的灵魂正在跳舞。    好吧，敬安妮。    敬那个不顾一切，从天空跳下来的折翼天使。    敬那个穿着火红长裙，带着破碎的布条，如同涅槃的凤凰一样跳下来的安妮。    敬所有早逝的香魂。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/