花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3韩师师的最后一个敌人    自从当年那个女孩变成韩师师之后，两个人似乎很少在这么私密的环境下待过，刘亦东这么多年看韩师师恨不得绕着走，而韩师师对于刘亦东是什么感觉刘亦东就不清楚了，但有一点可以肯定，那就是绝对不会有什么好印象。    这么多年万花集团横行他州省，很大程度上跟刘天明这个省长有关系，这一点就算是刘亦东虽然很厌恶，但他也是无法阻挡万花集团的脚步的。可所有人都知道刘亦东不喜欢万花集团，对于万花集团的高速发展一直抱着一种是毒瘤需要捅破的心态。    如果没有刘亦东这些年的不支持，或者说假如有刘亦东的支持，那么万花集团达到当年的龙运集团的高度也不是不可能的。不过现在的万花集团的确是不如当年的龙运，韩师师也不如当年的钱龙，归根到底一个字，贪。    钱龙当年事有生意大家一起做，所以他的生意很大，涉足很多，假如不是当年李明宇来了个鱼死网破，可以想象的是钱龙会在那场争斗之中胜利，龙运集团会还是原来的龙运集团，李明宇不过是一块绊脚石而已。    可正是因为李明宇来了一个鱼死网破，所以山南市之后的传说才属于了万花集团。    这也可以看成是命运，韩师师把李明宇逼到了非死不可的地步，李明宇最后也只能临死之前挣扎一下，却让韩师师当了山南市的商人之王。    当然也仅仅是白天的王，山南市的夜晚还是属于龙运集团的。    韩师师做生意很贪，她自己能做的生意从来没有过大家发财的想法，所以她的公司看起来很大，非常大，涉足的项目很多，远超当年的龙运集团，但财务状况其实是非常糟糕的，莫说现金流能比得上当年龙运集团的几分之几，就算是现在一个普普通通的小公司，账面上的盈余恐怕也要比万花集团漂亮。    公司的进退是一门学问，负债跟盈余的比率更是命脉。    万花集团这么多年发展到了今天，可以说是许许多多的原因推动的，有助力也有阻力，而万花集团的最大阻力今天就坐在这个车里，原因却很可笑，因为这个阻力替万花集团在关键的时候说了一句话。    刘亦东看了看韩师师绝美的脸，他已经看不出当年那个无助的小女孩的影子了。    韩师师就是韩师师，再也不会是那个小女孩，不会是那个无助上访的女大学生了。    刘亦东轻轻地叹了口气，两个人坐在车里除了打了个招呼之外，一直都在沉默，刘亦东叹了这口气之后，韩师师转过了头，看着他笑了一下，然后说，刘市长，怎么唉声叹气的。    刘亦东说，想起了一个故人。    韩师师哦了一声，又笑道，刘市长似乎每一次看到我，都能想起一个故人啊，她怎么样了？    刘亦东说，死了。    韩师师哦了一声，然后说，死了也就死了，这个世界上没有人长生不老的，如果能让刘市长这样的大人物惦记着，就算是我死了也高兴了。    刘亦东干笑了两声，不知道如何搭话下去，不过两个人的交谈似乎打开了韩师师的话匣子，韩师师说，刘市长，说起来真的是好久都没有见过了。    刘亦东说，高城建设之前的动员会，不是还见过。    韩师师说，那都是公务场合，私下里得有好多年没有见面了吧。    刘亦东也懒得理韩师师说的是真是假，到底这话是不是说给别人听的，他哦了一声，就不想说话了。    韩师师突然说，我还记得，以前的时候，就是刘市长还当刘书记的时候，那时候我还没有经商，似乎我们就认识了吧。    刘亦东说，或许更早吧。    韩师师说，那我就不记得了。我记得那个时候我年幼无知，还老说自己有几个仇人之类的，是吧。    刘亦东哈哈一笑，然后说，你那可不是年幼无知，据我所知，你的仇人还真的没有一个好下场。    韩师师跟着嘻嘻笑了几声说，刘市长说的这话好像我真有那么大能耐一般。我记得当年我说还有最后一个是吧。    刘亦东哦了一声，然后说，这个人不会是我吧。    韩师师捂着自己的嘴笑了几声，然后说，看刘市长说的，我天大的胆子也不敢说这个人是你啊。    刘亦东其实很好奇，在这种情况下说这种事儿，合适么？这个车上到底有没有监听的，韩师师这么说又是什么意思？    刘亦东觉得以不变应万变，他顺着韩师师的话问了下去，他问道，那么……是谁？    韩师师叹了口气，眼神一黯，似乎想起了不想去想的东西，最后她低声说，当年我也觉得，我最恨的那些个人都该死，结果最后一个人的时候我猛然醒悟了，我其实最恨的，不应该是某个人。你说呢？    刘亦东了解当年的前因后果，他觉得很奇怪，他说，什么意思？    韩师师说，当年的事情你也知道，我也不方便多说。但，是什么导致了那一切？不应该是整个社会么？是社会上面的那些个规则与利益导致了那一切，对么。    刘亦东点了点头，然后有些不可置信，他说，你想要反抗体制？    韩师师哈哈一笑，然后急忙摆手，她说，不，不，别这么说，我可没有那么大的胆子。的确，我有一阵是有这么个想法，但是凝望深渊过久，我亦变成了深渊。当我的财富积累的越来越快，当我认识的人越来越多，我猛然发现了整件事情的根源。导致那一切的不是别人，恰恰是我的父母，是他们的无能。    刘亦东一愣，他看韩师师的脸色很肃穆，他说，你怎么可以这么说自己的父母。    韩师师说，不是么？如果他们当年是高官，如果他们是富商，如果他们有我这种身份跟地位，那种事情会发生么？他们的无能，他们老一辈的安逸，他们的不求上进，让后代遭受到了这一切，你要说是这个社会导致的这一切，不如说社会给所有人的机会是均等的。不，更确切点说，是给所有家族的机会是平等的，不是么？你这一辈子想着舒舒服服过一生，不偷不抢不像别人那么拼了命的拍马屁，不欠钱不冒险，安安逸逸地过了一辈子小资生活，那么你的孩子就不能抱怨别人生下来就比自己的地位高。对吧，因为你的父母不够努力，你要责怪只能怪自己的父母，却不能怪别人的父母那么的努力。    刘亦东第一次听到这种奇怪的理论，他想了一会儿，然后说，你疯了。    韩师师哈哈大笑，然后她说，对啊，我早就疯了，你又不是不知道。我知道你是怎么看我，怎么看万花集团的，我就是告诉你，我为什么这么疯。因为我已经看透这个世界了，当年的事情要是怪，只能怪我的父母无能，怪不了别人。所以，我现在必须要有钱，要有权，要掌控着一切。    刘亦东其实真的有点摸不到头脑，整个话题提起来有点莫名其妙，韩师师怀疑车中有窃听器，却偏偏这么说，她到底是什么意思？就是控诉一下社会的不公？也不对，她此时此刻明显是既得利益者，是社会不公的最坚定拥护人。    她到底要干什么？    韩师师看了看刘亦东，然后很诡异地一笑，她说，刘市长，你跟我接触得不多，但我希望你明白，我万花集团能有今天，就是因为我参透了这一切，所以我拼了命的巴结别人，拼了命的送钱，拼了命的把自己送给那些个高官去欣赏。可是我是女人，女人是靠不住的，对么。他州省的张泰之、高玉磊、王大治、倪丽玉、张宝强……他们对我都很好，你知道为什么吗？你不知道，改天可以找我，我给你看点东西。    刘亦东目瞪口呆，他的冷汗已经下来了，韩师师口中出现了十多个名字，每一个都是刘亦东的领导，级别都比刘亦东高。韩师师并没有提刘天明，但其他的人的地位说出来，就算是比刘天明差一点，也差不了多少去，这中间有男有女，有三个副省长，一个他州省的纪委书记，还有一个政法委副书记，还有……    总之任何一个人站在刘亦东的面前，刘亦东都得点头哈腰。    此时此刻这个名单出来了，最后还点名了自己有证据，韩师师要干什么？    刘亦东觉得自己的后背已经结冰了，韩师师是个女人，还是个疯子，世界上最可怕的两个词语组合在了一起，一个疯女人没有什么不敢做的。    韩师师正在寻求自己的保护伞，这些个名字说出来，就算是中纪委也要投鼠忌器，否则整个他州省的领导班子全要带走了，那么他州省必然陷入混乱之中。    而如果中纪委没有顾忌，无所谓的话，说不上正好合了韩师师的心意，这个女人刚刚说的恨自己的父母或许就是在胡扯。    她最后一个敌人恐怕真的就是这个体制，这个官场，她要拉着他州省陪葬，陪她的父母与弟弟一起进地狱。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/