花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3抢枪    同一件事情，两个人所看到的必然不同。    而在安妮这件事情上，刘亦东看到的必然要比白百文更加客观一些。    刘亦东可以是极少的从头到尾看到整件事始末的人，他在整件事情上既是一个观察者，又在最主要的环节上成为不可缺少的主导者。    他参与了白百文跟安妮在矿下的挖掘工作，也参与了白百文诱导安妮说出幕后主使的计谋，再然后帮着白百文确定了安妮的线索。    虽然他没有最后亲眼看到安妮那如同凤凰涅槃一样的纵身一跃，但是那几日电视的轮番轰炸，加之后来白百文的描述，他在脑海之中也能想象出最后的惨烈。    再然后，省公安厅秘密调查安妮的案件，刘亦东作为重要证人，出来的时候差一点让别人灭口。    而在此之后的事情，由于刘亦东昏迷了十五天，就有点模糊不清了。    刘亦东看了看白百文，跟着叹了口气，即便这么多年过去，即便他是一个观察者，但是每每想到安妮的早逝也觉得可惜，甚至觉得自己有点罪在里面。    白百文看了看刘亦东，突然摇了摇头，然后拿起酒杯说，至少这件事解决了，虽然不完美，但是也算是……报仇了。    白百文说的轻描淡写，但刘亦东知道这中间经历了多少的艰险，刘亦东被撞了之后，白百文直接就被保护起来了，没有再出那个酒店，也没有离开省公安厅的人的身边。    但是之后的事情，差一点让白百文把自己扔进监狱里去，这一幕，刘亦东也看到了。    刘亦东想着那个时候，白百文抢过了一把枪，就把枪对着所有人，精神已经崩溃，枪口黑通通的，如同死神的眼睛，就盯着刘亦东，盯着他身后所有公安厅的办案人员。    刘亦东都不知道那个时候自己是怎么过来的，而这件事，还真的不能都怪白百文。    白百文作为证人被保护起来之后，安妮的案件由于有了第一个自首者而变得“明朗”起来，按照自首者的说法，安妮是一个高级妓女，常年混迹在官商圈子的顶端，靠身体换金钱与利益。    他们七个兄弟是花了五十万要找安妮玩几天，结果安妮吸毒过量，出现了幻觉，自己跳了下楼。他们几个人很害怕，怕说不清楚，于是跑出去躲了几天。    而这个自首的人，最后想明白了，相信法律是公平的，于是回来自首，期望能有一个公平回报到他的身上。    而这件事说起来，也不是没有证据的，安妮的遗体已经莫名其妙地让人火化了，唯一留下来的证据也只有一个检测报告，不管上面是否被人更改过，但是赫然写着血液中含有毒品，而且比例很大，足以让一个人出现幻觉甚至死亡。    一个人证，一个物证，对于讲究证据的公安部门来说，几乎已经可以结案了。    在这之后，公安厅的某个副厅长代表公安厅发表了案件的简介，把这件事定性为吸毒过量自杀案件，但是同时对存在七个人的男性分泌物这件事情表示承认，并且表示如果证据没有变化的话，这七个人会以聚众淫乱罪名进行公诉。    当然，前提是这七个人回来，而不是潜逃。    伴随着这个官方声明的流出，加之后面有利益集团的推波助澜，越来越多不利于安妮的证据出现了，许许多多的人，不管真假，都说安妮是他州省高级卖淫圈的一员，最后甚至有一个自称为老鸨的人站出来，认领了安妮卖淫的事实。    白百文一直都被公安厅保护着，他可以上网，可以看到这些消息，这些消息让他崩溃。    但是这样的男人，一言不发地等着机会，默默无闻地忍受着这一切，忍受着整个世界对安妮的诽谤。    白百文的等待换来了回报，最终七个人都自首了，而就在这一天，刘亦东又被召唤过来，依旧是作为重要的人证。    这距离上一次被撞已经过去一个多月了，刘亦东早就恢复了正常工作，除了腿有点瘸瘸拐拐的，没有其他的妨碍。    刘亦东到了公安厅，见到白百文的时候还有点兴奋，公安厅的人领着他们进了一个房间，大大的玻璃后面坐着七个人，七个一言不发的人。    白百文一言不发，刘亦东愣了愣说，就是他们？    公安厅的人点了点头，刘亦东皱了皱眉头，这不合规矩，完完全全的不合规矩。无论是刘亦东还是白百文，都不应该在这个时候接触嫌疑人，当然，指认除外。但是刘亦东根本没见过几个人，他进来干什么？    公安厅的人对刘亦东说，你认识他们么？    刘亦东摇了摇头。    那人又问，你呢？    白百文看了半天，然后摇了摇头，随后说，确定是他们么？    公安厅的人说，DNA完全符合。    刘亦东问道，让我们来，就是指认么？    对方摇了摇头说，不是，知道你们认识的可能性很低，让你们来是领导吩咐的。    刘亦东哦了一声说，就是让我们来看看？    对方说，上级的要求是，你们认准了人，是他们，就是他们，将来如果作证，不要认错人了。    刘亦东又愣了半天，他没听懂，但是白百文听懂了，他冷笑了一声说，是害怕我们上庭乱说？说出某位大官的名字？    对方耸了耸肩说，这我就不知道了，上级要求我领你们来看看，刚刚的话原封不动地转达给你们，对了，还有一句，事情不要扩大了，否则会影响办案。    刘亦东这次彻底明白了，还真的就是白百文说的，让他们过来不是指认来了，而是认人来了，最关键的就是不要跟唐华荣扯上关系。    刘亦东知道白百文的脾气，知道他对安妮的感情，他看了看白百文，见到他一脸的愤慨，眼睛恶狠狠地盯着玻璃对面的七个人，当时就觉得不太对劲了，他走了过去，拍了拍白百文的肩膀说，你没事儿吧。    白百文的眼睛通红，看了刘亦东一眼，好像没认出来，盯了足足有几秒钟，然后摇了摇头说，没事儿。    刘亦东哦了一声说，没事儿就好。    白百文点了点头，一转身，一下子把桌子上的咖啡碰到了地上，咖啡直接洒在了刚刚说话的人的裤子上，对方啊了一声，下意识地弯腰用手去抹裤子。    这面白百文到底是当兵的出身，身手敏捷，一下子就把对方腰间的枪拔了出来，趁着所有人都没反应过来，他闪身到了墙角，将自己跟其他人拉开了一定距离。    黑洞洞地枪口对着所有人，白百文高声喊道，把门打开，我去杀了他们。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/