花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2英雄末路    刘亦东见了这些灯红酒绿，心中感慨，扶余县两年前出的608大案，之后的种种变革，到最后也没有染指这片繁华。    有钱人还是那么有钱，销金窟还是夜夜笙箫，酒色犬马的扶余县，依旧是灯红酒绿。    想一想两年前的那些事，想一想安妮的遭遇，再想一想之后的白百文，刘亦东内心一阵唏嘘。    他还留着白百文的手机号，这两年来，两个人虽然联系得少了，最近更似乎是断了联系，但是刘亦东一直都挂念着白百文这个人。    两个人当年可算是经历了不少的事，虽然说官场之中难有真正的好友，但是白百文的性子让刘亦东觉得敬佩。    官场之中很少能有如此血性的男人了。    从不妥协，本来是一个根正苗红的官三代，三十岁不到就是正处级，山南市最大的官场黑马，可是在那场本来应该人人都有蛋糕分的国矿转私的饕餮盛宴之中，做了叛徒。    实名举报，最后落得个虽然正处级还在，但是已经被官场边缘化的下场。    而命运似乎就是一个轮回，国矿转私的时候，白百文下台了，被边缘了，落魄了二十年，而之后私矿收归国有的时候，白百文似乎更惨。    碰到了真爱，结果人鬼殊途，离婚之后清身出户，要不是有着几间祖屋，恐怕现在已经沦落街头了。    而他打省长的事情虽然被省长自己压了下来，但是风声可是传了出去，现在唐华荣虽然不知去向，有说内退，有说双规的，但是白百文这种另类的行为可是让别人记住了。    谁也不敢再管他的闲事儿了。    刘亦东在扶余县走了一圈，没有去矿上，那个地方他不想去。    扶余县最好的东西都在矿上，准确地说是在县与矿之间的半山腰上，本来扶余县政府打算安排在哪里接待，可是又觉得规格太高了，五星级的酒店，极尽奢华，用来公务接待，他们很怕给自己找麻烦。    北京过来的人，规矩太多，这谁都清楚，思来想去干脆都安排在县里一个四星级的酒店，刘亦东也住在里面。    扶余县里并不繁华，不过那是跟矿上比，要是跟北邙县比，就是铁岭跟香港的差别了。    刘亦东在黑黑的夜色下开车转了几圈，想着还是应该拜访一下白百文，虽然往事大家都不想提了，不过交情在这里。    更何况明天也要见面，还不如今天晚上叙叙旧。    刘亦东拨通了白百文的电话，现在不过才九点钟，但是听白百文的声音似乎已经睡下了。    刘亦东听到白百文带着瞌睡的声音还是有点吃惊，九点钟的时候，恐怕很少有人会睡觉吧。刘亦东说，打扰你了？    白百文打了个哈欠说，没有，刘书记啊，好久没联系了，最近还好么？    刘亦东说，我在扶余县，要不然一起吃个饭？    白百文啊了一声说，好，好，你在哪里？我过去找你。    刘亦东抬头看了看，看到一个不小的饭店，他念了名字，白百文说，我知道地方，离我家不远。    刘亦东说，好，那我们见面说。    刘亦东进了饭店，想要一个包房，可惜人家一听是两个人，还不知道刘亦东是谁，根本就不给。    刘亦东也没办法，最好坐在大堂里，一会儿看到白百文急冲冲地走了进来，手里还拎着两瓶白酒。    白百文见到刘亦东远远地摆了摆手，几乎是小跑过来的，坐了下去说，你怎么来了？怎么没有提前说。    刘亦东皱了皱眉头说，你不知道？    白百文说，什么事儿？    刘亦东没想到白百文不知道，他想了想说，有人要来看你，我是做陪的。    白百文说，谁会来看我？    刘亦东说，听说是一个将军。    白百文哈哈一笑说，别开玩笑了，将军来看我？看我干什么？我是谁？刘书记这么久不见面了，还是这么爱开玩笑。我听说北邙县现在建设的很好啊，老想着有机会过去看看，不过你看看我现在……还是闲着，什么理由都没有。    说完干净利落地把白酒拆开，给刘亦东倒了一杯说，好久没见了，今天不醉不归。    刘亦东端起杯，跟白百文干了一杯，白百文说，说真的，为什么来？    刘亦东觉得这个酒有点辣，不是什么好酒，他吃了口菜说，真的是因为你来的，我是来做陪的。    白百文说，到底是什么事儿？市里要考察我？    刘亦东说，真的是一个将军要来啊，具体情况我也不知道，好像是你爷爷战友的儿子。    白百文哦了一声说，二十来年了，怎么突然想过来了？    刘亦东说，似乎是老爷子过世了，有一样东西要交给你爷爷的后人，他们就过来看看，顺便扫扫墓。    白百文说，你怎么知道这么清楚？为什么我不知道？    其实刘亦东也不知道白百文为什么不知道，最大的可能性是人家光说要过来扫墓，但是没有指名道姓地说是找谁。    刘亦东说，那我就不知道了，不过，这对你来说也是个机会。似乎是军委的人。    白百文皱了皱眉头说，对我是什么机会？让我管人家要官？这我可干不出来。    刘亦东干笑了几声，跟白百文碰了一下杯，喝了一口说，你还是那个脾气。    两个人都不是多话的男人，这个酒喝着喝着话也就多了起来，一瓶白酒下肚，两个人又从刚刚的尴尬之中跳了出来，白百文有些醉了，他说，刚刚对不住了，我知道我不该说那些话。    刘亦东说，说什么了？咱俩刚刚不是光喝酒了么？    白百文说，就是最开始，你好心提醒我，我说的那些话。    刘亦东哈哈一笑说，我没注意，说什么了？    白百文说，我就是这个脾气，有时候我也控制不了，我知道许许多多人都为了我好，让我低下点头，姿态放低点。这番话不光是你跟我说话，其他人都说过，可是我……就是有点不识好歹吧。    刘亦东喝得也不少，他说，你可别这么说，你的脾气我很敬佩，官场之中能保持这种脾气的，我除了你不认识第二个。    白百文说，就我一个就够了，这么多年吃够了这个脾气的苦头，但是你要问我后不后悔，除了安妮那件事儿，我不后悔。可是就是安妮那件事儿，我就把肠子悔青了，我真的非常非常后悔，真的真的……    白百文说着说着，开始用手掌拍自己的额头，刘亦东看他眼圈都发红了，白百文捂了捂自己的眼睛说，我真的后悔，如果再给我一次机会，我哪怕给那群人跪在地上舔鞋，帮他们搂钱，我也不管那些事儿了。    白百文说完这番话，从烟盒之中点了一根烟，吸了一口，又按了按眼睛，笑了笑说，这个烟不好，熏眼睛。    刘亦东知道白百文后悔的是什么，当初安妮跟他埋在地下，他出来之后不肯妥协，非要找到幕后主使，这才有了后来的种种。    而这之前，他负责608的矿难，一次次的不妥协把彭斌逼到了绝路上，才有了那次矿难。    再往前看，如果不是他当年的举报，导致这么多年官场失意，这个其他人不肯干的吃力不讨好的活才会落到他的头上。    但是这一步步的看过来，都是白百文的脾气造成的，分毫不差。    换句话说，白百文生下来就是这个脾气，是不是就注定了后来的种种？注定了安妮最后的涅槃一跳？    刘亦东想到这件事儿还觉得心惊胆战，虽然这件事已经过去许久许久，但是他还是历历在目。    安妮跳楼之后发生的一切事儿，对于刘亦东来说，总有点那么自己能活下来看到结局就是命大的感觉。    这中间牵扯的是谁？    唐华荣！彭斌！孙家三兄弟！    一个省长，几个矿主，这个组合可要比现在的刘天明跟钱龙更加的强大。    当然，刘亦东他们也没有打败对手，他们仅仅是活了下来。    这件事自然而然要从刘亦东被车撞了那一天开始，刘亦东昏迷了半个月，这中间发生了许许多多的事情，也都是他醒来才知道的。    而这一切，恐怕对于此时此刻的白百文来说，更加的刻骨铭心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/