花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1交织（二）    王大海说，有点耳闻，前几天去市里开会，本来想跟韩队长亲近亲近，结果听到了这个消息，知道他心情不好，就没有打扰。    刘亦东说，他的一个线人递了一个消息给他，是隐藏在咱们县的犯罪团伙，其中有通缉犯。他停职了，跟我提起这件事儿，说想要让市里的刑警队过来。我一来考虑影响太大，二来呢，你这么多天跟我东奔西跑的，我也没有什么可以表达自己的感谢的。所以，这个功劳我就给你拦下来了。    王大海眼睛一亮，他站起来，搓了搓手，一时之间不知道说什么好。    过了半响说，感谢领导的栽培。    刘亦东说，这说不上，大家都是弟兄，就应该互相帮助。    王大海接过刘亦东递来的纸条，看了一眼说，您放心，我这就过去抓人，一定把这个功劳拿在咱们自己手里。    刘亦东说，好，那我就预祝王局长马到成功了。    王大海捡了一份功劳，兴冲冲地跑了出去，要知道这年头干什么都需要政绩，当警察也是如此。你看当警察似乎跟其他公务员不同，他们是打击犯罪的，说白了有点被动，有犯罪你才能打击。    但是实际上却是，他们每年有业务量，要破多少大案要案，要抓多少通缉犯，扫黄打非都有要求。    这就很有趣了，如果一个地区的治安特别特别的好，夜不闭户，路不拾遗，是那种理想状态下的社会，没有任何的恶劣案件发生。    你说这个警察队伍优秀不优秀？    如果放在这个考核机制之下，他们是极其不优秀的，是完不成工作量，甚至会拖后腿的。    而造成这个社会问题的根源，也同样造成了其他的社会根源。    政策确立的时候是以全世界都雪白锃亮的思想制定的，执行起来却是按照满世界都是黯然无光来执行的。    其实有的时候，这个世界也真的就是如此幼稚可笑。    刘亦东看着王大海兴冲冲地离开，他那种被人利用的心情如同胸口堵了什么东西，他伸了个懒腰，看了看表，快到中午了，不知道王凤儿跟李晓雪道歉得怎么样了，刘亦东就琢磨回去看一看。    其实孙菲菲走的时候，刘亦东也有想法让李晓雪跟着回山南市，但是李晓雪不肯，也不说原因，还是硬留了下来。    刘亦东现在真的很担心李晓雪，不光是这一次有了危险，还因为那个人的出现。    程建仁莫名其妙地出现在了李晓雪的面前，还救了她。    这种事情听起来就不像是真的，可是又没有其他合理的解释。    刘亦东对于这件事考虑了很久，他想要找出一个合理的解释，可是找不出来，真的找不出来。    刘亦东唯一能解释的，或者说唯一可以很恶毒的解释的就是程建仁出来之后，知道刘亦东在北邙县，所以过来找他报仇。    可是怎么想都不像，不管从任何一个方面上来看，程建仁应该真的是活不下去了，毕竟出来之后什么都没有了，还没有养活自己的能耐，他的选择性真的不大。    而且上一次看到刘亦东的时候，吓了个半死，又磕头又跳楼的，看不出是打算复仇的样子。    但是刘亦东对这个人就是恨得咬牙切齿，这个世界上绝对没有第二个人让他如此的恨，恨中带怕。    不光是因为他欺负了李晓雪，而是这个人刘亦东接触的时候就觉得是一条毒蛇，是那种你给了他一刀，他会笑着把刀拿出来，擦干净，还给你，等到合适的时机，再把刀抢过来，割断你的喉咙的那一种人。    可是李晓雪不回去，刘亦东就没办法了，他考虑再三，觉得真应该给李晓雪在这个大院里面找一个稳定点的工作，天天在自己的眼皮下面，还安全一些。    刘亦东回到了招待所，结果李晓雪跟王凤儿都不见了，刘亦东心里一惊，王凤儿是个骗子，刘亦东到现在也不敢完全相信她。    他急忙给李晓雪打了个电话，李晓雪接了起来，对刘亦东说，凤儿给我道歉来了，请我吃饭呢。    刘亦东哦了一声说，注意点安全。    李晓雪说，她要是再敢骗我，我就把火锅扔到她头上，是不是啊。    那面凤儿的声音传过来说，我才不会骗晓雪姐呢，姐夫是吧，你放心吧。    刘亦东眉头又皱起来了，怎么自己这个姐夫的名字好像谁都可以叫？而且都叫的那么自然。    刘亦东挂了电话，既然李晓雪没事儿，他也就觉得有点饿了，又懒得下楼，回到房间自己泡上了方便面。    刘亦东这个县委书记当得恐怕真的是天下独一份，估计全天下县委书记加起来吃的方便面都没有他一个人吃得多。    刘亦东吃过了面，躺在床上就打算睡午觉，迷迷糊糊刚要睡着，手机突然响了。    刘亦东拿过来一看，居然是李宝宝的。    李宝宝这个红二代小公主，可是极少给刘亦东打电话的，刘亦东接了起来，李宝宝说，我们明天就到扶余县了，你来不来？    刘亦东啊了一声说，我这面太忙啊，恐怕过不去。    李宝宝哼了一声说，你敢不过来，那你就等着。    说完电话就挂了，刘亦东对李宝宝很无奈，他是真的惹不起这个小公主，一点都惹不起，每一次都是有多远想要躲多远，可是这个小公主偏偏爱缠着他，还在背地里跟他交流骂人的心得。    这个世界上的友谊有千万种，但是因为各种脏话集合在一起的大叔与萝莉，就真的不多了，如同一个天天吃方便面的县委书记那样少。    刘亦东很无奈地把电话扔到了一旁，这一次他睡着了，可是不知道多久手机又响了，刘亦东一看，是熊旭中的，他打了个激灵，这个市委办公室秘书长的电话可未必是好事儿，绝大多数都是上级视察，每一次都让刘亦东扒一层皮。    刘亦东接起来，规规矩矩地喊了一声，熊主任，您好。    熊旭中说，刘书记啊，最近还好吧。    刘亦东是熊旭中的老部下，他急忙说，还好，还好，领导有什么吩咐？    熊旭中哈哈一笑说，上面过来一拨人，探亲的，点名让你陪着，你明天直接去扶余县吧。    刘亦东哦了一声，他没想到李宝宝会直接找到市里，但是他也不惊讶，因为人家有这个能耐。    熊旭中说，真没想到，刘书记的关系网真的很……军委的人你都认识？怎么以前没听你提起过。    刘亦东不知道什么军委的人，李宝宝的家里应该不是军委的吧，但是上面的事情他又不懂，打哈哈说，那不是……不好说嘛，不是有意隐瞒。    熊旭中说，也是，也是，清风老人的字画就说明一切了，市里已经下了命令，让你赔好对方，工作以此为重，任何情况第一时间汇报，任何问题与要求，你可以当场答应，然后市里全力配合。总之一句话，陪好。    刘亦东说，保证完成任务。    熊旭中哈哈一笑说，有空的时候到市里转一转，我们叙叙旧。    刘亦东应了下来，挂了电话，想了半天，又给李宝宝拨了回去说，我明天就过去陪你们。    李宝宝哼了一声说，你可也得敢不过来，省里的直接命令吧。    刘亦东装糊涂说，什么命令？我不知道啊。我这不是刚刚安排好工作么，空出时间就过去陪你。    李宝宝哦了一声，小萝莉最大的特点就是好骗，当时还带着点愧疚地说，这样啊，那一会儿你们省里还是市里的给你打电话，批评你的话，你别介意。我以为你不想过来。    刘亦东说，我怎么敢不过去？明天保证到。    说是明天到，刘亦东敢让人家等着？    下午的时候让张含笑把明天的神牧集团的考察推了，安排车直接就去了扶余县。    傍晚时分到了扶余县，见了林梢，知道扶余县已经忙翻天了，刘亦东找好了吃住，让县里留下了一台车给自己，毕竟自己陪着别人，当司机的一定就是他。    刘亦东开着车，趁夜色在扶余县转了一大圈，故地重游还真让他有点感慨万分。    人比人得死，县比县得扔。    北邙县跟扶余县一比，还真的就是个穷山沟。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/