花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1交织（一）    李天一还给了王凤儿，刘亦东觉得这件事也就应该这么结束了，可是转天王凤儿又跑过来找刘亦东了，没有打电话，而是直接过来的。    刘亦东想着她是来给李晓雪道歉来了，刘亦东提前跟李晓雪打了个招呼，把这件事挑挑拣拣之后告诉了李晓雪，基本上算是说谎了，说王凤儿有点身不由己，后来找个机会给刘亦东报信了。    刘亦东这个人就是有点心软，王凤儿肯帮他的忙，他就不想把事情做绝了。    而这一次王凤儿跑过来，刘亦东开口说，晓雪就在招待所，你自己过去找吧。    王凤儿说，我一会儿就过去，但是有件事，我得让你给我帮个忙。    刘亦东皱了皱眉头说，什么事儿？    王凤儿说，师叔回来了，但是师兄弟们分成了两派，一个是倾向我这面的，听师叔的，就是要把这件事大事化小，小事化了，另一派是大师兄那面的，大师兄的人都给抓了，自己受了重伤，现在还躲在一个谁也找不到的地方，那群人办这件事都归结在了神牧集团的身上，觉得要给神牧集团点颜色看看，替大师兄报仇。    刘亦东哦了一声，他说，李天一还给你们了，你还是降伏不了他们？    王凤儿说，这件事怎么说呢？跟龙运集团合作，那是师父定下来的，我现在说暂时避一避风头，那些想要我位置的，自然而然地会反对。我现在是有师叔的支持，师叔也知道我现在力量还薄弱，真到了找到东西那一天，说不上别人就来点强行的了，我们也没有好处。    刘亦东嗯了一声说，你什么意思？让我帮什么？    王凤儿说，这里面有两拨人最反对我，我有这么一个想法，要不然我就不管他们了，他们想跟神牧集团作对，那就由他们去。我管不了他们，也不算我说话不算吧。我是真没办法了。    刘亦东一听，这还是要捣乱啊，他摆手说，这可不行，你们自己的事情自己解决，神牧集团可不能再去捣乱了。    王凤儿说，那要是这样，我也没啥好办法了。不过呢，我这两个师兄我也知道，都有点过去，一个是因为骗女人的钱，卷了几百万被通缉了，另一个是偷死人的东西，虽然没通缉，不过山南市好多事情都是他做的，倒是有很多人知道。    刘亦东看了看王凤儿，突然笑了，他说，你说这么多，是想让我找人抓他俩吧。    王凤儿说，这我可不敢说，我们是师兄弟，我不会做这种事儿。但是，你要想保证神牧集团的安全，做什么，我可管不了了。当然，他们现在的地址我也有，可以提供给你，你让神牧集团小心点他们呗。    刘亦东说，王凤儿，你到现在还是个骗子。    王凤儿嘻嘻一笑说，我是骗子，你就是个老流氓。再说了，我怎么骗你了？我说的都是实话，他们那点事儿，你一查就能查出来。    刘亦东说，我不管你说的是真是假，但是你绝对不是为了神牧集团来的，你不过是想借助我的手争权而已，对不对，让我铲除你的对手。    王凤儿说，你要是这么说，我也无话可说，那就让他们捣乱好了。不过说到底，我是你这面的，对不对？北邙县你需要我站在你这面对不对？如果其他人代替了我……你也难受吧。    刘亦东说，我可以帮你，但是你不能一而再，再而三的利用我，我知道你什么意思，我也倾向你还当你那个老太爷，但是，你想愚弄我，那我就不管你。    王凤儿说，不管就不管，反正话我说到这里了，地址呢，我也写下来了，你要是不管，真出了什么事情，我可不负责任。    刘亦东结果了纸条，看了一眼，又看了有点小得意的王凤儿，这件事他不想管也不行，想管又落入了王凤儿的小圈套里。刘亦东猛然间想明白了，王凤儿跟自己妥协，跟自己站在一头，或许有李天一在自己手里的关系，但是恐怕最关键的是她要傍上自己这棵大树，然后让她自己从一个没有实权的老太爷变成王府的真正主人。    刘亦东觉得有些话必须要说明白了，他甩了甩纸条说，抓人可以，但是只有这一次，没有下一次。所以，你最好把名单想清楚了。    王凤儿嘻嘻一笑说，敲山震虎，这足够了，我也不能让你把我的人抓没了，否则我当了老大，结果没小弟，多无趣。    刘亦东说，你现在年纪还小，想靠这点小心思拿到王府，我看可能性不大，你还是小心点吧。    王凤儿说，你不捣乱之前，我就已经拿到王府了。现在有师叔支持，这几个反对我的人一倒霉，其他人有意见恐怕也在短时间呢不会乱来，等我年长几年，培植点自己的人，我就是王府的主人，谁也代替不了我。    刘亦东哼了一声说，还说没骗我？你就是为了自己上位吧。    王凤儿说，反正也不矛盾，我们现在是一根绳上的，帮了我就是帮了你自己。再说了，你帮我，我帮你，这才是朋友对不对。    刘亦东说，我跟你不是朋友，我也没兴趣当你的朋友。    王凤儿哦了一声说，我知道，我是飞机场，你喜欢胸大的对不对。没问题，等我王府坐稳了，几千万的东西卖一点，足够我去韩国了，弄成你最喜欢那样好不好？到时候让你看得到也吃不到，让你现在看不起我。    刘亦东说，如果没有事情了，请你出去，我还有工作。    王凤儿哼了一声，站起来说，您老人家忙，我去给晓雪道歉去了。    走了几步又退了回来，低声说，她不会打我吧。    刘亦东说，不好说，她学过跆拳道，你小心点吧。    王凤儿说，不会，晓雪那么善良，不会打我的，不过……要不然我过几天再过来？她要是真打我了，怎么办？    刘亦东说，你爱什么时候来什么时候来，不过你这件事不解决，你不去道歉，那么这个地址，我也不一定扔到哪里去了。    王凤儿哦了一声，站在那里犹豫了半天说，得，我这就去，你该安排安排吧，他们晚上就打算动手。    王凤儿跑出去给李晓雪道歉暂且不表，单说刘亦东看着那个地址，上面很详细，写着人名，大概有几个人，还把主要的罪证写下来了。一个是通缉犯，另一个是盗墓的，主要事迹也简单地列了出来，似乎很害怕刘亦东他们不够条件抓人一般。    刘亦东明明知道王凤儿利用他，但是此时此刻不是义气用事的时候，官场哲学是一种博弈论，最重要的只有两个字，权衡。    刘亦东此时此刻权衡下来，得到的结论很简单，一方面可以帮助王凤儿有更大的权力帮助自己，另一方面也算是铲除了隐藏在北邙县的犯罪集团。    在这之中似乎没有什么不妥的地方，当然除了刘亦东明明知道被利用还不得不做的那种愤怒之心。    刘亦东让张含笑给王大海打了个电话，半个多小时王大海匆匆而来。    前文说过，刘亦东现在在官场之中，处处都不如意，可是偏偏在警察队伍之中有所支持。这有一半功劳在于他当年的警察经历，当年的关系网都在警界，还有另一半功劳在于李明宇跟钱龙集团的不合。    王大海现在三番五次地跟刘亦东办事儿，俨然成了他的心腹，对刘亦东的直接召见习以为常。    刘亦东跟他客套了几句，直接切入了正题，把那张纸递了过去，对王大海说，我一个朋友在市里，刑警队的。    王大海说，我知道，韩队长。    刘亦东嗯了一声说，他最近停职了，也不知道你知不知道。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/