花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/130人算不如天算（二）    刘亦东说，你们就把地图弄出来，然后把珠子给刘市长？不怕钱龙他们发现？    王凤儿说，反正我师父是不怕，你要问我怕不怕？不好说，可能怕也可能不怕。    刘亦东说，那你现在肯跟我合作，不找了？    王凤儿叹了口气说，我先度过这个难关再说，这个夜明珠一定要找，可以慢慢来，我现在这条命可是危在旦夕。没有师叔的支持，我真不知道他们能干出来什么。    刘亦东说，可以，人我立刻给你放了，不过我们要约法三章。    王凤儿说，行。    刘亦东说，束缚北邙县的流氓地痞，不许再给神牧集团捣乱。    王凤儿点了点头说，可以，不过赵刚他们我管不了。    刘亦东说，行，你管北邙县的人就行，只要不耽误神牧集团的开工就没问题。    王凤儿说，第二呢？    刘亦东说，我让你跟钱龙他们决裂，也不可能，钱龙知道你师父死了么？    王凤儿说，他们都知道，不过他们现在跟我合作。    刘亦东说，那你跟钱龙说这件事暂缓进行，至于理由，你自己编吧。    王凤儿说，我能编什么？我什么都编不出来。    刘亦东想了想说，要不然这样，不是你师叔学会那些装神弄鬼的东西么？上一次变蛇吓唬我，还说什么妻离子散。    王凤儿说，你别小看我师叔，他学的这些都是真的，是我师父真传的，他正在一点点教我。我看你这个面相，也真是妻离子散朋友弃的天煞孤星命盘。    刘亦东说，行啊，你们轮流吓唬我吧。你让你师叔跟钱龙说，今年他诸事不顺，最近就有官司缠身什么的。    王凤儿说，这说有什么用？    刘亦东说，我找人查他一下，让他深信不疑，今年不敢轻举妄动，这总可以吧。    王凤儿有点狐疑地打量了一下刘亦东说，龙爷是山南市一等一的人物，你有这么大能耐？    刘亦东说，你别管了，就按照这个说。    王凤儿说，可以，你第三个要求是什么？不是让我这个飞机场献身吧。    王凤儿显然还对刚刚的事情耿耿于怀，女人就这样，不想让你占便宜，但是必须是她不许，而不是你不想，所有的男人都应该是那种猴急猴急往她身上贴，而她冷眼冰霜地说滚的那一种。绝对不允许男人看了一眼她的裸体，然后鄙夷地说，我不上。    刘亦东说，第三个要求就是菲菲虽然回山南市了，但你要去跟晓雪道歉，当面道歉。    王凤儿啊了一声说，什么？我对不起她们，可不敢再见她们了，要不然这样，你还是要了我吧。    刘亦东说，必须这样，你自己考虑一下吧。晓雪很善良的，我跟她说了，是你打电话告诉我地址的，她还很生气，不过没有造成什么严重后果，会原谅你的。    王凤儿想了半天说，行，大不了让她们骂一顿，我答应你。    刘亦东嗯了一声，拿起电话说，我先放人，表示一下诚意，这一次你可别骗我了。    王凤儿点了点头，看着刘亦东对电话里面说，抓的那个王不二放了，嗯，放了吧，给他点钱，让他打车回去。    刘亦东挂了电话，王凤儿站起来说，我先回去等师叔，你放心，跟你的约定我一定会遵守的。不过这一次是我输在了你的身上，我输在了没有实权上面，如果是我的师父，他绝对不会输。    刘亦东摆了摆手，看着王凤儿跑了出去，刘亦东又拿起电话对韩卫东说，你什么时候能复职？    韩卫东说，快了，我们回来之后，绑架案的功劳弟兄们都放在了我头上，张队长说了，领导正在讨论。而且，我觉得风向有点不对，局长似乎想让我们有多行动，不知道他到底是怎么想的，不过我这个专案组只要行动，那就需要我了。    刘亦东说，那正好，我还想跟你说，想想办法查一查钱龙的产业，随便什么都行，只要让他觉得有点麻烦。    韩卫东说，好，那没问题，歌厅舞厅夜总会他都有，几个地下赌场跟钱庄我们也早就摸清，随随便便都能查。不过如果局长真的如同传言那样，我们可以来点大的。    刘亦东说，好，等我确定了再给你打电话。    韩卫东嗯了一声说，你让我打听程建仁那件事儿，他真的是刑满释放，减刑出来的。出来之后没有工作，家也没了，就凭着在监狱里认识的几个大哥活着，不过都是不入流的小混混，连口饱饭都吃不上。石头他们大量招人，跟着混进来了。就查到了这些。    刘亦东一听程建仁的惨样，明明知道是罪有应得，可是还是有点于心不忍，再想到他从窗户跳下去后一瘸一拐进入黑暗中的背影，刘亦东的愧疚之心油然而生。    人其实就是这么奇怪的，他可以一面恨一个人，另一面可怜这个人，一面觉得对方罪有应得，另一面还觉得自己是罪魁祸首。    人性的纠结面暂且不去管它，单说刘亦东这面解决完了这件事，跟王凤儿有了口头的协定，那面想着自己应该去神牧集团看一看了。    神牧集团接到上头的文件之后，基本上已经复工了，不过周多多最近可没有汇报，石头也没说，刘亦东也就不知道工程的进程了。    这件事其实是赵副县长全权负责的，可是最后都压在了刘亦东的头上，刘亦东毫无办法，回到了办公室，勉强休息了十几分钟，觉得不放心，让张含笑联系赵副县长，看看什么时间可以去视察一下。    赵副县长说尽快安排，下午的时候回了话，周多多那面没问题，随时随地都可以。    最近神牧集团的事情多，县里很少去视察了，刘亦东想了想，觉得这样也好，关键时刻表明县里的态度，那么就要叫上王大海，公安消防都要过去，农业畜牧也要跟着，干脆就来一个大的。    刘亦东让张含笑安排一下工作，把这个实地考察安排在日程里，通知相关的部门，理由刘亦东倒也是想好了，干脆就来个现场会，普及安全生产，毕竟神牧集团出了这些事，许许多多人都心里有数。    张含笑这面出去，把这个工作强插进了后天的日程中，也就算定下来了。    而另一方面，王凤儿打过来电话说李天一已经到了，她会遵守约定，但是刚刚忘记说一个小要求了。    刘亦东知道王凤儿刚刚是没有优势，现在是来跟自己讲条件来了，刘亦东说，你说吧。    王凤儿说，王府你们不能拆迁了，否则我们没地方，师兄弟都不会听我的了，那我可就管不了了。    刘亦东想了想，拆迁王府也就是个由头，让石头他们去抓李天一才是真正目的，县里要是真想扩，找个平路总比挖山容易，他说，可以，不过这要开会讨论，但是我先应了你。    王凤儿嗯了一声说，那行，我们君子协定，我这面就让他们不要再骚扰神牧集团了，不过你们还是要小心点赵刚。    刘亦东挂了电话，觉得出乎意料的轻松，这件事能有这种解决方法，是刘亦东千算万算都算不到的。    这也正是人算不如天算。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/