花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/130人算不如天算（一）    好吧，如果刘亦东想要的是处女之身，那么我们这个故事也就应该结束了，刘亦东这个人很有趣，他对女人有渴望，但是却并不是对于女人的身体，而是感情。    这样的男人不知道世界上还存活多少，总之刘亦东真相搞哪方面的事之前，一定要先顾忌到的是感情，是一种感情上的迸发。    当然这种感情并不仅仅是爱情，也有可能是愤怒，可能是暧昧，可能是迷惘，总之有点那么发乎情止于礼的感觉。    此时此刻刘亦东大喜过望，却是因为北邙县的事儿。    不得不说，刘亦东现在对于北邙县的事情到底会走到何方，他也不清楚，不过如果王凤儿说的是真的话，这件事就很简单了。    刘亦东对王凤儿说，我先出去，你穿上衣服，我们好好谈谈。    王凤儿觉得刘亦东也是在骗她，用被把自己裹住，然后说，真的么？你不想……欺负我了么？    刘亦东说，我就是看你说的是真是假，你先穿上再说。    刘亦东说完跑到了厕所里，撒了泡尿，洗了把脸，又磨蹭了几分钟，出来的时候王凤儿已经收拾妥当，坐在床上。    你说人穿衣服到底有没有用？    肯定有用，不光是在身体层面上的，什么御寒保暖，人是衣服之类的，最主要的是，人穿上衣服就好像是有了保护，胆气就足了。    王凤儿此时此刻跟刚才完全不同，可不是一副瑟瑟发抖的模样了，而是带着笑，饶有兴趣地打量了一下刘亦东，然后突然说，我听菲菲说，她有一个特别好的朋友，男闺蜜，是弯的。说的不会是你吧。    刘亦东说，我没工夫跟你胡扯。    王凤儿说，这么多年我看惯了师父跟李天一的关系，没什么的。他们两个当年在监狱里面相识，李天一进去的时候白白嫩嫩的，让多少人给开发过了，师父进去能耐很大，算是一个头目，两个人……也就这么多年了。我听说你给双规过啊，那里面也这样？    刘亦东说，我这个级别够双规？    王凤儿说，反正一个意思，纪委调查啊，我知道你的事情可不少，不过这个层面上不知道。    刘亦东说，你别以为我不动你就是同性恋，老子不过是对你没兴趣而已。    王凤儿说，哪里没兴趣？我觉得我长得还可以，还是个处女，男人知道都得疯了。    刘亦东说，你别以为男人都一个德行，就你那个飞机场，都能跑田径了。    王凤儿气坏了，你说女人就是这么奇怪，男人碰她吧，她害怕，结果男人不理她，她非要知道为什么。    此时此刻听刘亦东说她是飞机场，气得几乎暴跳如雷，一下子就站起来了，刘亦东说，你能不能老实点？到底谈不谈正事儿？    王凤儿气鼓鼓地坐下了，然后说，等过几年，我……我……哼。    刘亦东说，得得，过几年你能长篮球场那么大行不行。    王凤儿哼了一声说，当然。    然后意识到刘亦东话里有话，她说，你才是篮球场。    刘亦东有点无奈，女人的注意力似乎根本就不在关键问题上，他说，我怕你了，能不能说正事儿了？你到底要不要你师叔出来？    王凤儿说，其实我真的不想当这个王府管事儿的，我也没这个资格。师父最开始选的是师叔，但是师叔不肯接手，他信不过别人，我那些师兄弟都是混江湖的，什么事情都会做。师父怕他不在了，王府落入旁人之手，他想要的东西还没有得到，也就给了我。我太年轻，又没有势力，谁也不服我，也就能假借师父的名字糊弄糊弄外面的小流氓，其他的……    刘亦东说，我知道你现在需要你师叔的支持，这没问题，我们谈妥，我一个电话就放人。    王凤儿说，你想谈什么？    刘亦东说，先说说你师父到底要找的是什么。我听说过很多次了，他找了一辈子唐朝古墓，他到底要找什么？    王凤儿说，一个夜明珠。    刘亦东说，夜明珠？是什么东西？那不是古代才有的么？    王凤儿说，这是一个传说，师门里面流传了几百年，四几年的时候几乎要找到了，结果祖师爷是国民党，跟着跑到台湾去了。后来辗转到了香港，收了师父，这个任务也传到了他的手里。传说这个古墓是唐朝一个皇妃的墓地，皇妃深受皇帝的喜爱，结果被皇太后谋害了。皇帝当时的权力不大，处处受制于皇太后，结果只能让手下的人偷偷把皇妃运了出来，埋在了这里。墓的规格不小，皇妃的嘴里含着一枚夜明珠，传说中是万年巨鳌体内的，师门的祖宗献给了皇上，含在了皇妃的嘴里，能保证她千年不腐。    刘亦东说，这就是一个传说，再说了，就算是真的，你师父要它干什么？他也含在嘴里？一千年不烂？死了两年，都烂光了吧。    王凤儿说，那就不知道了，反正这是我们师门一直都在寻找的东西，这么多年一直在找，在我们这里也得找下去。    刘亦东皱了皱眉头说，那行，你继续找吧，我走了。    说完站了起来，王凤儿急忙哎了一声说，你干什么？    刘亦东说，你说实话，我们还有的谈，不说实话，我跟你无话可说。    王凤儿说，我说的都是实话啊，我要是没说实话，天打五雷轰。    刘亦东哼了一声说，我快四十了，你骗不了我的。    说完就往出走，王凤儿急忙站起来说，好，好，我告诉你。    刘亦东走了回来，王凤儿说，当年我们老祖宗是国师，那个时候皇太后有称女帝的苗头，皇帝准备了一笔巨大的军饷，以便唐朝可以东山再起，不会灭国。这个藏宝地点绘成了藏宝图，就雕刻在夜明珠里，据说放在烛光下就可以在墙上投影出来。不过金山银海都没用了，唐朝最后虽然没有灭国，不过也被女帝称王了几十年，这个传说一直留了下来，我们师门一直都在寻找。    刘亦东说，这是真是假？你们老祖宗胡扯的吧。    王凤儿说，这笔宝藏就在山南市，你知不知道山南市以前叫什么？    刘亦东说，刘钱县。    王凤儿点了点头说，你还真知道。    前文说过，山南市姓刘跟姓钱的人特别多，有传说是刘邦的军饷埋在了这里，派军队守护，渐渐演变成了村落，成了县城，所以叫留钱，之后演变成了刘钱县。    王凤儿说，传说是刘邦留的钱，这是老祖宗他们放的烟雾弹，实际上说的就是这个事儿。    刘亦东哦了一声说，你们对那块地那么上心，就是为了这个夜明珠？不过王不二当年也不会把实话告诉钱龙吧，钱龙为什么这么上心？    王凤儿说，我师父当年跟钱老板说的是这个古墓的风水好，如果挖出来，刘市长可以进中央。    刘亦东皱了皱眉头说，挖出来是什么意思？如果真的只是挖出来那么简单，刘市长早就让人挖了。    王凤儿说，这块地是耕地，不是建筑用地，单纯地为了寻找墓地，想挖出来难度很大。另外，我师父说了，必须要取一个东西放在刘市长的办公室里，什么东西他没告诉他们，算是留下了一个把柄。而这些东西取出来，一砖一瓦都是文物，如果是文物部门过来直接开挖，刘市长也没办法从里面搞出来东西。    刘亦东点了点头说，你师父实际上是为了取那个夜明珠吧。    王凤儿说，是，不过我师父说过了，给刘市长的也是这个夜明珠，当然，是我师父做法祛除阴气之后的了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/