花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/129继承者    刘亦东依然很吃惊，他刚刚说出来的话，那不过是胡乱猜测，是现在这种场景之后他能想到的最可能的答案。    但是在这之后，王凤儿肯定了他的想法，这就让刘亦东有点摸不到头脑了。    王凤儿能是老太爷？这么年纪轻轻的小女孩，能调配北邙县那么多的流氓地痞？    刘亦东都不知道该怎么开口问的时候，王凤儿说出了一番话，算是让刘亦东一个比较合理的解释。    这件事还要从两年前真正的王不二逝世之后说起，那个时候王凤儿刚满十六岁（对于这一点刘亦东很吃惊，看王凤儿现在也不过是十五六岁的模样，刚刚有发育的前兆，哪里想到今年也十八岁了），作为王不二最亲近的人，按照王不二的遗言，成了他的继承者，不光拥有了王府所有的财产，更拥有了老太爷这个外号。    王不二的死讯一直都没有发出去，这是有原因的，这个原因归在他第二条遗言上。    第一条遗言是王凤儿暂时接管王府的一切，第二条则是一个附加的条款，是关于那个唐朝古墓的。谁找到唐朝古墓，把其中的某样东西拿出来，谁就可以真正地继承老太爷的一切。    王凤儿的师兄弟一方面都年长，几十岁的都有，另一方面还都是混江湖的，对于王凤儿继承王府这件事非常非常的不满。    王凤儿年龄小不能服众，所以过来参加师父丧事的李天一师叔干脆留了下来，力挺王凤儿。    李天一师叔跟王不二是一辈子的兄弟，两个人都一生未娶，之前混江湖的时候，李天一跟王不二学了变蛇的绝活，这可是王不二的不传之秘，他死之后，只有这么一个人会了。    李天一一方面帮着王不二继续养着那些蛇，另一方面利用自己长辈的身份让王凤儿安安稳稳地在王府里面住着。    但是别人对王凤儿并不服，虽然可以在外面冒用老太爷的旗号调动流氓地痞，但是她无法调动自己那几个很有势力的师兄弟，这才有了她自己站在县政府那件事儿。    其实王凤儿这些师兄弟在外面早就有了一番名堂，可是现在就在北邙县待着，说白了是相中王府上千万的财产了。    可是刘亦东步步紧逼，王府面临着被拆除的危险，这面王凤儿没有办法，赵刚不听她的，外面的流氓地痞不能重用，她最后冒险把李晓雪两人交给了自己的一个师兄。    师兄帮王凤儿的忙，说白了是给李天一的面子，毕竟最后分财产的时候，都是要李天一做主。但是刘亦东接下来的一个举动，让李晓雪她们遭遇了危险，那就是李天一被石头抓走了。    李天一被石头抓走，王凤儿立刻就不好用了，王凤儿知道这个消息急忙跑过去，想要把李晓雪两个人弄出来，可是已经晚了。    她师兄直接跟刘亦东谈判，破裂之后，干脆就想坏了王凤儿的好事儿，毕竟这一次要是找到了唐朝古墓，王凤儿就完全接管了王府几千万的遗产。    王凤儿没有办法，她只能出来告诉刘亦东地址，也就发生了后来的种种。    刘亦东站在那里，听个分明，但是王凤儿自己说过，她跟王不二学的就是骗人的伎俩，她说的话自己能信几分？    上一次自己半信半疑，那都让李晓雪他们遭受到了那么严酷的事儿，这一次自己还敢信？    刘亦东说，你找我过来，是想说什么？    王凤儿说，我的确是老太爷，但是我是一个没有实权的老太爷，我的力量甚至不如你抓进去的那个师兄大。你看他们过来，在这个王府里面都听我的，按时按点过来，每个月交点钱上来，可是他们来看我的时候，都是为了看我有没有乱动王府的东西。他们觉得我就是住在这里的一个贼。    刘亦东说，这跟我有什么关系？    王凤儿说，你把师叔还给我，否则我明天就可能被赶出去。    刘亦东说，这跟我更没有关系了吧。    王凤儿突然哭了，她抽泣了半天，对刘亦东说，他们会欺负我的。    不提这件事儿还好，提了这件事儿刘亦东就想起李晓雪她们两个人遭遇的危险，他哼了一声说，你不是习惯这种事儿了么？你不是说自己跟每一个师兄弟都睡过了么？你还怕么？    王凤儿站在那里半天，突然一字一句地说，你知道在狼窝里面怎么保护自己么？就要做一个荡妇，让他们觉得碰你都很肮脏。    刘亦东又愣了半天，王凤儿继续说，我十二岁就陪床，陪着师父，但是我不过是他的掩饰，师父他一生未娶，跟李师叔关系密切，每年两个人都会出去旅游几次，外面风言风语，师父需要我做一个掩护。这么多年，师父让我作掩护，可是从来都没有碰过我，我陪完师父，现在就陪李师叔，外面都说我是一个荡妇，是一个靠裤裆上位的女人。但是谁也没有我清楚，他们两个到底是什么养的关系，我至今还是一个处女。可是我敢说么？我四周都是什么人？他们什么事情都干得出来，要是知道我是处女，我早就让人给撕了。    刘亦东半天也没回过神儿来，这他妈的前后差别太大了，一会儿是人尽可夫的荡妇，一会儿是冰清玉洁的处女，再加上王凤儿是一个骗子，自己该信哪一个？    王凤儿说，我知道我说话的时候不像是一个好女孩，但是天天听这些听惯了，他们不是今天捡了几个淫娃，就是明天睡了几个荡妇，当着我的面特意描绘得很下流，别人都哈哈一笑，然后问我陪师父，跟比自己父亲还大的人睡觉到底是什么感觉。他们每天在我身边说这些话，我还能怎么样？我现在不过是一个没有人保护的，孤苦伶仃的弱女子罢了。    王凤儿说完，哭得更厉害了，刘亦东皱了皱眉头说，你是不是处女跟我也关系不大。    王凤儿抹了抹眼泪，对刘亦东说，你是不是不相信我？要不然我就证明给你看，可不可以？我们回房间，不要亵渎了我师父的墓碑。    刘亦东一言不发地抽着烟，他看了看四周，王不二的墓地在树林里，老觉得阴森森的，他觉得王凤儿还是在骗自己，美人计这种东西刘亦东经历得多了，无外乎只有一招，勾引上床，十二秒，先啪啪啪，然后咔咔咔，照片录像弄出来，你就是别人的菜了。    刘亦东想王凤儿有这个打算，她的卧室恐怕是早就安好摄像头了，不过刘亦东现在就是这个脾气，明知山有虎偏向虎山行，他抓准了王凤儿是要骗自己，居然点头说，好啊，不过要我选地方，现在就走。    王凤儿愣了一下，猛然一跺脚说，行，我今天就把人给你了。    刘亦东笑着点了点头说，可以，走吧。    说完走了出去，拉开车门让王凤儿上了车，一路无话，却时时刻刻观察着王凤儿的表情。    没看出什么来，王凤儿倒是一脸的茫然，还有点害怕，刘亦东不知道她葫芦里卖的是什么药，不过有一件事儿可以肯定，那就是自己这一次真的抓住她的短处了，看来没有李天一的支持，王凤儿还真的是降服不住整个王府的人。    刘亦东拉着王凤儿找了一个酒店，反正他不常出来，也没人认识他，刘亦东让王凤儿拿自己的身份证开好了房间，两个人走了上去，刘亦东进屋之后站在床边，指了指床说，开始吧。    王凤儿的声音还真是在颤抖，她说，你不洗洗澡？    刘亦东心说，我洗澡你不一定弄出什么东西来呢，他摇了摇头说，不了，要不然一起洗？    王凤儿急忙摇了摇头，坐在了床上，双手放在腿上半天，一咬牙说，是不是我给你了，你就放了我师叔？    刘亦东说，这也不好说。    王凤儿站起来说，你……    刘亦东说，你要真是处女，那没问题。    王凤儿一咬牙说，我就是。    说完猛然把毛衣从腰上拉起来，脱下来扔在了床上，刘亦东见过王凤儿赤裸裸地身体，不过这一次看到里面只穿了一个短小的胸围，有些扁平的胸藏在薄薄的布之中，他还是有点……    有点……    总之是男人的那种感觉。    王凤儿脱下了毛衣，可没有刚刚奋力一脱的勇气了，她双手抱着自己的肩，声音很低，她说，你可别骗我。    刘亦东说，只有你骗我了，我什么时候骗你了？    王凤儿哼了一声，想了想，然后说，男人……总是会骗女人的。    刘亦东说，我反倒听说，越漂亮的女人越会骗人。    王凤儿咬了咬唇说，你也脱啊。    刘亦东还是站在那里，对王凤儿说，我喜欢看女人脱衣服，继续吧。    王凤儿脸突然变得通红，把手放在裤腰上，往下褪了褪，可是又松开了，对刘亦东说，你就是个变态。    刘亦东说，看你脱衣服就是变态了？那我一会儿还不是个畜生了？    王凤儿说，你以为你不是啊。    刘亦东说，别废话，赶快表示点诚意出来。你那个师叔，还想不想要了？    王凤儿闭上了眼，一下子把裤子褪到了脚踝处，然后踢了出去，如同殉道的圣女一样，双手张开，倒在了床上，闭着眼说道，麻烦你快点。    刘亦东笑了，他这个人就是腹黑，他觉得王凤儿骗他，就想让王凤儿别那么痛快，别那么得意，现在王凤儿几乎是脱了个精光，刘亦东该占的便宜也占得差不多了，他走了上去，本来想把王凤儿给拉起来。    结果手刚刚碰到王凤儿的胳膊，王凤儿一下子滚到了地上，抓着床上的被坐在那里，颤巍巍地对刘亦东说，我错了，你饶了我吧，我害怕，真的不行。    刘亦东愣了半天，这表演得太自然了，他喃喃道，你还真是？    王凤儿点了点头说，我求你了，我再想办法，你饶了我吧，我晚上就走，我离开这里。    此时此刻，刘亦东哪里还能饶的了她？    刘亦东一下子走了过去，坐在了床上，离王凤儿近在咫尺。    刘亦东看着王凤儿裹着棉被瑟瑟发抖，真的是吓坏了，而在这时候，刘亦东才算是第一次发现王凤儿也有美丽的地方。    以前的刘亦东太恨了，因为王凤儿无时无刻不在欺骗着他，而此时此刻，当他知道王凤儿真的是打算用处女之身换李天一的时候，他充满了欣喜。    这对于他来说是一个天大的好消息。    如果王凤儿这一次没有说谎，那么这个消息，对刘亦东来说，就是太好了。    他终于能够得到他想要的了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/