花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/128老太爷    本来以为这个夜晚就这么结束了，结果有一个人不请自来。    刘亦东送走了石头，又伸头看了看窗外，老觉得程建仁躲在某个黑暗的角落里面，手捂着自己的腿，坐在寒冷的夜里。    不知道为何，程建仁今天可怜兮兮的来这么一下，刘亦东立刻觉得其实自己是对不起他来着。    当然，这么说也不是没有道理，程建仁到了今天这样，并不是刘亦东这个人如何如何，让他倒霉的，让他惧怕的，恰恰是刘亦东手中的权力。    如果没有这些权力，程建仁不会下跪，不会抖若筛糠，不会因为刘亦东一句你不能见晓雪就毫不犹豫地从窗户上跳下去。    而刘亦东这个人，当官之后，一直都没有完全的适应官场。    最大的结症在哪里？    那就是官员玩弄权力，而刘亦东敬畏权力，老觉得权力不是自己的，是其他人赋予给他的，他就需要有一种敬畏之心。    作为一个好官员，必须要对权力敬畏，但是敬畏权力的，绝对不是一个合格的官员，至少在现在的大环境下不合格。    权力能用来干什么？    用一句话就可以概括，不搞点特权，要权力干什么？    敬畏的人想不明白这些，就如同此时此刻刘亦东的内疚之心一样，刘亦东在私事上恨程建仁，恨不得把他碎尸万段，可是他是公报私仇，这就让他觉得自己是理亏的那一方。    他正坐在房间里，假象着程建仁到底有多可怜的时候，房门被敲响了。    这个响声很轻，非常非常的轻，就如同一只小猫用爪子在挠门一般。    刘亦东一开始没听清，直到这种挠门的声音如同细雨一样密集他才注意得到，他走过去打开了门，看到王凤儿站在门口，刘亦东火气上来了，一把抓住她的胳膊说，你还敢来？    王凤儿急忙用身子把刘亦东挤进了房间里，关上了门说，小点声，不要让他们听到。    刘亦东说，你干了这种事儿，你还有脸来？    王凤儿说，我答应给你一个交代，我就给你一个交代。    刘亦东哼了一声，他不想跟一个小女孩发脾气，但是晓雪她们遭遇了这些，也真的就是王凤儿的缘故，刘亦东指了指门口说，看在你告诉我地点让我把人救回来的份上，你给我滚，我不让警察抓你，滚得越远越好。    王凤儿说，你不想要一个答案了？    刘亦东说，我不需要了，我不想见到你。    王凤儿说，晓雪她们被抓走，是我的责任，但是让她们遭到危险，就是你的责任。    刘亦东说，少放屁，赶快滚。    王凤儿说，你还是一个县委书记呢，听听你说的这些脏话。    刘亦东气死了，他站起来，王凤儿一伸脖子说，你还想打我么？来啊。    王凤儿比李晓雪都小，今年看起来也就是十六七的模样，上一次光着身体跑来跑去的时候刘亦东都看到了，发育得并不好，不光胸部小，哪些应该是浓密森林的地方也不过如同冬天的草原一样，稀稀拉拉地有着几根枯草而已。    对于这样的小女孩，刘亦东真能上去给一个耳光？    可是她又不走，刘亦东无法，站在那里，用眼睛恶狠狠地瞪着王凤儿。    王凤儿也不以为意，她笑着说，她们两个回来就好，这一次是我错了，我对不住她们。但是我可没想让她们有什么危险。    刘亦东说，你知不知道晓雪差一点让人给强暴了？    王凤儿啊了一声说，差点么？我知道师兄住院了，我以为得手……    刘亦东真是气坏了，几步上前，一把推在了王凤儿的肩膀上说，滚，不滚我真让警察抓你。    这一下子不轻，王凤儿一下子就靠在了门上，她愣了愣，然后说，对不起，对不起，我忘记了。    刘亦东说，你忘记了什么？    王凤儿说，我跟着他们混管了，对于男女之事不觉得有什么，今天跟你，明天跟他，有几个人来几个人，我真的不在乎。我身边的女人都不在乎，我几乎忘记正常的人是什么样子了。对不起，我没把这个当成多严重的事情。    刘亦东愣了半天，孙菲菲也不敢说这样的话，王凤儿居然大言不惭地说出来，而且似乎一点都没有意识到有什么不妥。    刘亦东不知道王凤儿这么多年是怎么长大的，他说，我不想说了，你到底来干什么？有事儿快点说，没事儿我睡觉了。    王凤儿说，我过来跟你谈一笔交易，你把抓的那个人放了，我给你一个和平。    刘亦东说，我凭什么放了？有他在，我也有和平。再说了，人不是我抓的，你跟我说不着。    王凤儿说，他真的不是老太爷，是我的师叔。    刘亦东哼了一声说，你就是个骗子，不用再在这里骗我了。    王凤儿点了点头说，你说对了，我就是个骗子，我师父这么多年就教我怎么骗人了。不过这一次我说的是实话，你把他还给我，我就不让手下参与这件事儿了。    刘亦东说，你能做老太爷的主？你这么着急想要人，我反倒觉得他更加重要了，所以，还是那句话，人不是我抓的，你可以自己找去。    王凤儿说，要不然这样，我让你见我师父，见真正的老太爷，见到之后，你把人给我放了。    刘亦东说，先见到人再说。    王凤儿点了点头说，好，那我们现在走吧。    刘亦东哼了一声说，天这么黑，你把我骗出去好抓住我？这可不是你第一次干这件事儿了，这一次还想绑架县委书记么？    王凤儿也哼了一声说，好，那就等天亮，懦夫。    刘亦东又哼了一声，然后两个人沉默了半天，刘亦东说，你怎么还不走？    王凤儿说，我为什么要走？你不是等天亮么？我就在这里睡了，天亮了一起走。    说完推开刘亦东就往床上走，刘亦东一把抓住她的胳膊说，这是我的房间，你在这里不是有房间么？    王凤儿说，我就喜欢在这个房间里面住，你想去那个房间，你就去。不过也没关系，我这么多年都没空床过，能陪陪北邙县的皇帝，也是奴家的福分了，来吧，上来吧，看看我的功夫？    刘亦东站在地上，看着王凤儿已经开始脱衣服了，他气得咬牙切齿，可是一点办法都没有，最后低骂道，你就是个神经病。    王凤儿说，对啊，出门忘记吃药了，你这里有么？男人的精华就可以，给我弄点？    刘亦东没想到十六七的女孩会说出这样的话，他无言以对，只能一转身，摔门而去。    王凤儿看着刘亦东离开，也不脱衣服了，钻进被窝里面蒙上了头。    不一会儿，被窝里传来了抽泣的声音。    声音很小，如同一只被抛弃的野猫，在月圆之夜想起了自己的主人。    第二天一早刘亦东就起来上班去了，他是故意这么做的，虽然说他的工作排得满满的，一分钟的空闲都没有，不过他也不是完全没有时间。    可是刘亦东就好像忘了这件事儿一样，连王凤儿的面都没有见，直接就去上班了。    王凤儿也真的是很消停，此时此刻的她不敢见李晓雪他们，早晨孙菲菲起来敲了两次门她都没有吭声，孙菲菲以为刘亦东早起上班了也就算了。    孙菲菲其实是跟刘亦东道别的，陈道明让她跟着自己回去，李晓雪不肯走，孙菲菲想要陪几天，但是韩卫东说需要她作证。    这面没见到刘亦东，似乎就没有勇气了，她也没有去办公室找刘亦东，而是跟着陈道明上了车，给刘亦东打了一个电话。    刘亦东说了几句谢谢，也就算了，这面李晓雪在房间里闭门不出，等到中午的时候，王凤儿悄悄地溜了出去，找到了刘亦东。    刘亦东对她很不满，这并不是恨意，主要是因为王凤儿的电话才回来两个人，而两个人不管是因为什么意外人物的出现，没有受到伤害，这对于刘亦东来说是最重要的。    也就是说在潜意识里刘亦东把这个功劳给了王凤儿。    王凤儿说，刘大书记，你到底想不想要和平？    刘亦东说，我不知道你在说什么，不过从现在来看，想要和平的是你，对吧。    王凤儿说，是，你说对了，你抓住了很关键的人物，你要是还给我，我保证给你带来和平。    刘亦东说，我不信你。    王凤儿说，昨天不是说好了么？跟着我走，我让你见我师父。怎么？你怕了？    刘亦东哼了一声，站起来抓起衣服说，去就去，老子倒想看看你们还有什么花招能够使出来。    王凤儿跟刘亦东出了门，刘亦东开车跟王凤儿到了王府，刘亦东看了看紧闭的房门，对王凤儿说，你师父还在这里？    王凤儿说，他想走，可惜走不了了。走吧，我们进去看看。    说完领着刘亦东进了山门，往上走了几十级楼梯，却突然右转，转到了森林之中。森林中有一条羊肠小路，也是铺好的石板，刘亦东跟着她一直走到了路的尽头，看到了一个坟堆。    刘亦东走了过去，上面赫然写着“王不二之墓”。    刘亦东愣了半天，他说，死了？什么时候？    王凤儿说，两年前，之前就病重了，他是气功大师，怕传出去毁了一生的名声，所以就说闭门修炼，不见客了。    刘亦东想了想，难怪许许多多的人提起老太爷都说一句话，好几年没消息了，还以为死了，看来这还是真的。    可是问题随之而来，那一直跟刘亦东作对的老太爷是谁？抓走的又是谁？    王凤儿没等刘亦东开口就说了，那是我师叔叫李天一，是师父早年混江湖的拜把兄弟，空中抓蛇的绝技只交给了他一个人。    刘亦东嗯了一声，然后一字一句地问道，你就是老太爷？    王凤儿笑了，给王不二的墓地捧了一把土，然后点了点头说，对，你可以这么认为，我就是老太爷。一直给你们捣乱的老太爷。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/