花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/127忍者无敌（二）    石头说，也不算熟悉，神牧集团不是让我们扩大规模么？还给了工资，我就在山南市找了一些不入流的小混混，这个人刚刚从监狱里面出来，找到我们，想要口饭吃。我看他挺机灵的，还挺有文化的，就让跟过来了。今天你说那个记者，我就让他扮演的。    刘亦东说，他是不是叫程健仁？    石头说，是姓程，不过叫程二狗。    刘亦东说，晓雪刚刚回来了，你把这个程二狗带过来，你跟蛮子再找两个信得过的人把他押过来。    石头愣了愣说，押过来？他对晓雪干了什么？你告诉我，我现在就挖个坑把他给埋了。    刘亦东说，不，他救了晓雪，我要当面谢谢他。把人带过来，别让他知道要见谁，也别让他跑了。    石头嗯了一声说，你放心，我带着他跟蛮子过去。我们两个足够了，他跑不了。    刘亦东一想，这样更稳妥，没有外人，就没有那么多的是是非非，他说，好，不能让他跑了。    挂了电话，刘亦东对李晓雪说，程健仁自己跑出来了，我让人把他带过来。    李晓雪说，我不想见他，让他过来干什么？    刘亦东说，放心，我自己见见他，我要弄明白，他到底过来干什么，到底为什么会出现在哪里，这一切到底是巧合还是他安排好的。他的真正目的是什么。    刘亦东说完这些，站起来说，你们早点休息吧，我回房间了。晓雪，姐夫今天对不起你，我保证以后绝对没有人再可以欺负你。    李晓雪点了点头，刘亦东走了出去，回到自己的房间，拨通了韩卫东的手机，他说，晓雪回来了。    韩卫东很高兴，他说，那就好，那就好，什么都不必完完整整地回来最重要，这种事情你不要问她，让菲菲侧面的跟她说。    刘亦东说，有人救她了，别人没欺负得了他。    韩卫东啊了一声，他说，你确定不是她在逃避么？    刘亦东说，不是，我确定。还记得那个程健仁么？晓雪的大学老师。    韩卫东想了想说，关起来那个？    刘亦东嗯了一声说，救晓雪的人就是他。    韩卫东又啊了一声说，开玩笑吧，怎么可能？不是晓雪自己想象出来的？不过也不对，想也不会想到他的头上。这到底是怎么回事儿？    刘亦东说，我不知道，石头正带着他过来，我今天好好问一问。    韩卫东说，那我也过去。    刘亦东说，别，你陪那些弟兄吧，过来帮了我们这么大个忙，我都没办法招待，实在是过意不去。明天别着急走，我跟大家聚一聚，让县里准备点土特产。    韩卫东说，没关系，都是亲兄弟，我这就过去。    刘亦东说，不用了，你好好招待他们，不过明天帮我查件事儿。    韩卫东说，你说。    刘亦东说，查查他到底是怎么出来的，出来之后都干了什么，越详细越好。    一件事处理不完，总有第二件事冒出来，刘亦东的人生也不知道到底是怎么了，这面老太爷还没找到，手里抓了一个不知道是真是假的老头，现在抓了几个人，还不知道是不是老太爷手下的骨干。    那面突然冒出个程建仁来。    刘亦东对程建仁的感情有点复杂，这是他诬陷的第一个人，也是迄今为止的唯一一个。当然说诬陷也不是特别准确，程建仁最后被判刑，那也不是因为孙菲菲这一件事儿。但是，程建仁的确没有非礼过孙菲菲。    从这一点上，刘亦东其实一直都是有愧疚的。    但是，从晓雪那面出发，刘亦东还可以再诬陷他一次，因为程建仁此时此刻出现，就这么巧？就来个英雄救美？    还趴在地上高呼你快走？    这听起来就不是偶然出现的镜头。    刘亦东正是因为对程建仁有愧，所以不得不防着程建仁报复，他在卧室里足足等了半个多小时，石头他们才过来，程建仁一进屋，看到刘亦东愣了一下，然后缓缓地跪了下去，当时就跪了下去，眼泪也不知道从哪里来的，一下子就来了一个泪流满面。    刘亦东站在哪里，看着他跪在门口，虽然知道这大晚上的也不会有人经过招待所，可是还是觉得不太好。    但是他又不能让程建仁起来，程建仁跪在那里，一脑袋就磕在了地上，对刘亦东说，我知道错了，你给我一个机会吧。    刘亦东说，你什么时候出来的？    程建仁也不敢抬头，应道，上个月刚出来。    刘亦东说，怎么出来的？    程建仁说，表现好，减刑了。    刘亦东看程建仁是真的怕自己了，他不是欺软怕硬的人，心软是他内在的性格缺陷之一，刘亦东说，起来说话。    程建仁没起来，也没抬头，就把头顶在地上说，我真的错了，这么多年我已经改过自新了，我不知道你在这里，我这就滚，行不行？让我走吧。    刘亦东说，我没打算要你的命，起来说话。    石头跟蛮子在后面一直都没说话，当年程建仁入狱的时候，他们还不认识刘亦东，而这件事之后大家都闭口不提，来龙去脉他俩一概不知。    不过此时此刻可以看得出来，刘亦东跟程建仁认识，似乎还知道他入狱的事儿，而这件事儿也跟刘亦东有关系。    程建仁爬了起来，刘亦东指了指一旁的椅子说，坐，我问你几个问题，如实回答，我就让你走，不如实回答，你就过不去今晚。    程建仁点了点头，老老实实地坐了下去，刘亦东说，你怎么回到北邙县来？    程建仁说，我出来之后什么都没有了，没有家，没有钱，更没有工作。我得有口饭吃，晃了一个月，听一个狱友说北邙县这面招小弟，有基本工资，我就是为了吃口饭。    刘亦东看了看石头，石头点了点头，证实了程健仁的话。    刘亦东说，你怎么会救了晓雪？    程建仁说，我当时不知道是晓雪，晓雪怎么会在这里？我真的不知道。我当时就在床底下，猛然听声音好像是晓雪的，然后那个男人欺负她，我不能看着不管啊，我就出来了，用匕首把晓雪救出来了。我没说谎，晓雪可以证实，我听说她回来了，我想见见她，当面给她道个歉。    刘亦东说，不必了，她不想见你。    程建仁点了点头说，我知道，我知道，我当年就是畜生，是王八蛋，现在的我经过教育，意识到了我的错误……    刘亦东打断道，不用把应付管教的话说给我听，我就当你说的这个是实话，可是你怎么会在那个时间出现在那里？    程建仁抬头看了看石头说，我其实是进去偷东西去了。    石头说，什么？    程建仁说，泰山哥，我知道是我的不对，但是我这个人穷怕了，看到那一屋子都是宝贝，还知道没人，我就想……拿一个。    石头说，你他妈的……偷东西？    刘亦东说，石头，让他说。    程建仁说，泰山哥让我在那里看门，我在外面晃了晃，见没有人来。我……我是乌龟王八蛋，我就想去偷点东西，换点吃喝，我进去之后，拿了几件东西，结果就听到有人说话，我当时没有地方躲，就跑到床底下了。再然后，就是我说的了，我听到晓雪的声音，我不能不管，我就拼命把她就出来了。    刘亦东看了看程建仁，脸上有伤疤，眼圈乌青，一只胳膊不太敢动，估计也是受伤了。    不管怎么说，程建仁这一次是真的救了晓雪，刘亦东也知道他没那个能耐，又不想相信这件事是巧合，他看了看程建仁说，不管怎么说，晓雪这件事我先谢谢你。我刘亦东恩怨分明，你帮了晓雪，我感谢你，但是你以前做的，无论是我还是晓雪，都不会原谅你。    程建仁说，不，你不用谢我，我救晓雪那是老天给我的机会，让我补偿一下过去。有些话我不敢说，但要拿我的命换晓雪的命，我眉头都不皱一下。    刘亦东觉得这些年程建仁似乎变了很多，他这个人心软，听到对方这么说，就不想把他逼上了绝路，刘亦东说，北邙县你不能待了，明天走吧。    程建仁站起来，鞠了一个躬说，我以前做的，今天弥补不了，既然我见到您了，那我就想做个补偿。    说完走到窗台，拿起了一个花盆，这面石头跟蛮子冲到了刘亦东的身前，高喊道，你干什么？    程建仁举起花盆，重重地用头撞了过去，血跟土混成了一块，他站在那里，抹了一把脸，看着刘亦东说，我现在什么都没有，只有这身血跟肉，没有东西可以补偿你们，我只能让你出出气。    花盆破碎的声音惊动了一直都在屋里揣测不安的晓雪，刘亦东就听到那面的门开了，李晓雪敲着门，关切地喊道，姐夫，没事儿吧，姐夫，出什么事儿了？    程建仁站在窗前，听到李晓雪的声音愣了愣，然后对刘亦东说，你不让晓雪看到我，那我就不会见他，我先走了。    说完拉开窗户就跳了出去，刘亦东住的是三楼，下面都是花坛，虽然招待所盖的时间早，楼层都不高，可是三层楼也有七八米。    刘亦东没想到程建仁二话不说就跳了下去，他急忙跑了过去，看到程建仁从花坛上爬了出来，一条腿已经瘸了，几乎是单腿蹦着往前走。    刘亦东从来没想到自己会把一个人逼到这种地步。    家破人亡。    穷困潦倒。    现在还如此的惧怕自己，不停地自残，希望得到自己的原谅。    这一瞬间，刘亦东就后悔了，人都有改过自新的可能，也应该有这个机会。    将一个人逼得下跪，逼得从三楼跳下去。    逼得他不能在能吃上饭的地方生活。    刘亦东猛然之间觉得自己才是一个大恶人。    李晓雪推门进来了，看到刘亦东站在窗口，两个男人站在他的旁边，几个人都看着窗外。    她也跑了过来，伸着头看了看。    外面漆黑一片，什么都没有。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/