花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/127忍者无敌（一）    刘亦东陪着孙菲菲回到了招待所，跟陈道明两个人安慰了许久，孙菲菲还是在哭。    刘亦东这么多年从来没有看到孙菲菲哭得这么厉害，他想如果是孙菲菲自己被人带走，她也未必会如此的哭。    世界上的女人有很多种，有一种就是会为其他人牺牲的，用陈道明的话说，孙菲菲就是有病，有牺牲情节。    陈道明坐在孙菲菲的旁边，可以看得出，虽然他对女人没兴趣，但是他真的很疼爱孙菲菲，真的把她当成了自己最亲近的人。    刘亦东坐在另一面，反倒成了外人，他安慰了孙菲菲许多次，但是有一件事大家都避而不提，那就是李晓雪此时此刻会遭遇什么与正在遭遇什么。    刘亦东这一次是真的恨了，他从来没有如此恨过一个人，恨过一件事儿，这一次他是确确实实地动了杀心。    这在他这么多年的生活中是绝无仅有的。    这件事触及到了刘亦东内心最阴暗的部分，这种人性的阴暗面可能一辈子都不会出现，但是一但激发，想要回头也就很难了。    内心的恶魔，隐藏在任何人的身体里，当你妥协的时候，魔鬼会用短暂的利益来交换你的灵魂。    此时此刻，刘亦东仿佛已经站在了十字路头，看着魔鬼手中拿着的长长的合同发愣。    似乎在某一个瞬间，房间里一下子异常的安静，刘亦东跟陈道明不知道因为什么同时闭嘴了，只剩下孙菲菲的抽泣声。    而剩下的两个人，四目相对，谁也不知道是因为什么两个人不说话了，仿佛是一瞬间同时想到了什么一样。    或者说是预感。    而就在这种预感中，刘亦东的手机响了，刘亦东拿起来，不是他认识的任何一个手机号，此时此刻他不敢漏接任何一个电话，他接了起来，突然听到了李晓雪的声音。    李晓雪哭着说，姐夫，我就在门口，我没钱打车，你帮我把钱送来吧。    刘亦东扔了电话就往出跑，陈道明跟孙菲菲两个人不知道发生什么了，但是预感很不好，似乎是李晓雪出了什么大事儿一样，两个人也跟着跑了出去。    刘亦东这面冲下了楼，果然看到一辆出租车停在县政府的门口，李晓雪坐在车里面，看到刘亦东跑过来，一下子打开了车门，扑了过来。    刘亦东二话不说紧紧地将她抱住，拍着她的后背说，没关系，你回来了，你安全了。    这面孙菲菲啊了一声，飞奔过来，搂在了李晓雪的后背，她低声说，你回来了，你终于回来了。    出租车司机摇下了窗户，喊了一声，陈道明跑得慢，过来递了一张钱说，谢谢你，不用找了。    出租车司机笑着点了点头，开车走了。    刘亦东这面拉着李晓雪就往院里面走，回头还张望了一下，没发现有人跟踪。    此时此刻都有一肚子话要说，可是谁也没有说出来，一群人回到了房间里，刘亦东关上了门，又反锁住了，然后走进来说，有话以后再说，要不然你先休息一下？明天我带你去做个检查，这种事情越早越好，就当让狗咬了，咱们以后的日子还长着呢，别弄坏了身体。    李晓雪摇了摇头。    孙菲菲低声说，姐夫说的有道理，咱们去做个检查，对身体也有好处，是不是。    李晓雪还是摇了摇头，刘亦东叹口气说，没关系，以后再说吧，要不然你们休息吧。    孙菲菲说，行，那我们先休息，放心，我晚上会在你旁边，别害怕。    李晓雪眼泪一直都没有停，她抬起头说，他们没有碰我。    刘亦东说，没关系，没关系，以后我们慢慢谈，你先休息吧。    说完给孙菲菲使了一个眼色，孙菲菲点了点头，李晓雪说，我没说谎，他们真的没碰我。    刘亦东一看李晓雪的样子很严肃，站起来的他又坐下了，他说，真的？    李晓雪点了点头，刘亦东说，石头救了你？    李晓雪说，石头是谁？    刘亦东这才想到，李晓雪根本没有见过石头，自己也从来没有在她的面前提起过，他说，一个朋友，谁救得你？你韩哥？    李晓雪摇了摇头，犹豫了半天说，他们想……欺负我，那个男人在床上的时候，被人把脖子给划了，然后我就跟着跑了出来，那个人护着我，让我先跑，他让人给打了。    刘亦东愣了愣说，是不是石头？挺高挺壮的。    李晓雪说，这个人我认识。    刘亦东更奇怪了，李晓雪在北邙县认识的人都在这个屋子里呢，他想了想，李晓雪也没有继续说，刘亦东说，难道是含笑？    李晓雪低声说，是程建仁。    刘亦东又愣了愣，这个名字一时间他没有想起来是谁，然后一下子想起来了，他啊了一声，站起来说，怎么可能？他不是关着呢么？    程建仁这件事，在场的几个人都知道，刘亦东这么一说，也都想起来是谁了。    孙菲菲也惊讶万分，她说，怎么可能？那个王八蛋会救你？    李晓雪说，我也不信，但是他趴在地上让我快跑，就是他，我怎么会忘记他？    刘亦东半天也没反应过来，程建仁关起来到现在几年了？有三年多了吧，当初判几年？这刘亦东可没有印象了，应该是三五年。    这么说来，似乎还真到了他出狱的时候。    可是这么一个卑鄙小人，怎么会这么巧就出现在这里？    这么巧就救了李晓雪？    他为什么跑到北邙县？    他救了李晓雪，自己是不是应该谢谢他？    刘亦东半天也回不过神来，反倒是孙菲菲说话了，她说，不管是谁救了你，你没事就是最好的，比什么都强。    李晓雪嗯了一声，对刘亦东说，姐夫，我真的很恨他，我也很怕他，可是他为了我割了那个人的喉咙，然后又让人给抓走了，我……能不能求求你救救他？    刘亦东说，救他？    李晓雪说，是，他既然救了我，我也不想欠他的，能救么？    这句话也说到刘亦东的心里去了，他可不想欠如此一个卑鄙小人的人情，刘亦东想石头也应该到了，他点了点头说，先把人找到再说，不过晓雪，这句话我说在前面，他这个人卑鄙无耻，你当年吃过他的亏。这件事说不上就是他设计好的，你不能相信他。    其实刘亦东也不信程建仁能设计到北邙县的老太爷身上，毕竟入狱前他是一个大学老师，也就是在学校里面沾花惹草，欺骗一下无知的女孩而已，可没有社会上的能耐。这面出来了，就能让一个纵横了几十年的老江湖听他的安排？    胡扯一样。    可是刘亦东还是这么说了，他知道李晓雪是一个非常非常善良的女孩子，当年上高中的时候在家里养了一个兔子，死了之后哭了半个月，每天晚上都在哭，气得李晓雪禁止家里养一切宠物。    刘亦东这句话是为了让李晓雪别有什么善心迸发，别走回头路，李晓雪点了点头说，我知道，我知道。    刘亦东拿起手机，打给了石头，石头说，大哥，刚刚有人说晓雪跑出来了，我正在找，没找到人没敢给您打电话，不过王府我去了，李晓雪的确不在里面。这个人也是我的手下，他说救晓雪出来了，让晓雪先走的。大哥，你别着急，我们一定能找到。    刘亦东哦了一声，他说，救晓雪的那个人是你的手下？    石头说，是，山南市跟过来的。    刘亦东说，跟你熟悉么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/