花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2邂逅    张泰之的事情一出，整个他州省都陷入到了震惊之中，这个消息到来的实在是太突然了，超出了许许多多的理解之外。    官场之中的理解跟其他人对于官场的理解并不一样，官场中的理解是一种权衡的过程，他们首先把每个人都放在一个必败的地步，也就是俗话说的，一告必倒，再然后综合各方各面的情报，得出这个人到底会不会倒台的结论。    例如领导的更迭时间里，每一个竞争对手或者是上级领导都会被人告，这是常态化的告状，这中间有些人就下去了，不过大多数人屹然不动，说白了并不是他没有什么问题，而是在告与被告的抗衡中，他赢了。    整个他州省的官场都知道张泰之处于什么样的漩涡中，这并不是什么大秘密，张泰之在这场对抗中要想安然无恙，靠自己是不可能的，他需要借助很多人，自然而然越来越多的人知道这件事儿。    不过从任何一个方面上来看，张泰之在对抗中都是势均力敌甚至稍占上风的，从各种情报综合来看，他都不会输。    张泰之没有露出败象，他的利益团体那么就是很牢固的，一损俱损的事儿，不会有人背后捅他一刀。    可这一次猛然之间对手就掌握关键性的证据了，证据虽然不多，但立案侦查是足够的，加之要弄张泰之的几个人本来根就在都城，这个证据在他州省的纪委一转手，在他们的运作下直接给了中纪委。    随后中纪委的巡视组下到了他州省，进而进入了山南市。    而刘亦东第一次见到巡视组的人的时候，他还幼稚地以为是省纪委的调查组，因为里面带队的人是省纪委的，刘亦东见过。    直到省纪委的人毕恭毕敬地介绍对方几个人的身份的时候，刘亦东恍然大悟，同时也惊出了一身冷汗，原来是中纪委的巡视组下来了。    这对于山南市来说是一个天大的噩耗。    山南市的高城建设正处于收工的阶段，也是资金回流的关键性阶段，刘亦东就算是个市长也知道这个阶段对于房地产商的重要性，如果这个阶段房地产商无法回流资金，那么高城项目会面临一次烂尾潮，这是一个新城，不是老城区建设，对于老城区建设来说，房地产项目的烂尾也就是有一些纠纷，多一点麻烦，但对于这种凭空出来的新城建设，房地产项目的烂尾预示着这座城市将成为鬼城。    刘亦东有心捅破山南市民间借贷的毒瘤，但归根到底的想法还是为了山南市的经济发展，他要把虚华变成实实在在的成绩，那么不破不立，他必须舍弃现在的虚假发展。    可他并把没有想要把整个山南市的经济拖垮，更不想要把高城这个突破山南市发展瓶颈的新城建设变成一个鬼城建设。    所以刘亦东开始极力维护山南市所有涉及到的人，包括牵扯最深的万花集团的韩师师。    中纪委巡视组的组长、副组长跟四个成员都坐在会议室中，面对这样的人，山南市常委班子所有的人都小心翼翼地坐在他们的四周，每个人都不敢发言。    当巡视组的高组长简单介绍一下情况，然后他要求市里面配合调查万花集团，要求今天下午把万花集团所有的负责人带到省里调查，公司暂时由工商封存的时候，刘亦东缩了缩自己的脖子，下了下决心，他开口说，我们市里面一定全力配合，不过万花集团是大企业，就业人数达到上万人，现在还参与了高城的城区建设。我建议派公检法与审计的人过去慢慢调查，不要一下子就把企业给封了，容易造成恐慌。    其实刘亦东说得有道理，这种贸然把企业封存的行为太简单粗暴，调查组的人这么做有点让人摸不到头脑，唯一能想到的就是有人想要一棍子把万花集团跟张泰之一起打死。    刘亦东开口之后，韩卫东看了他一眼，眼神之中有惊讶也有感激，不过还没有轮到他表态，白百文看刘亦东说完，他说，我同意刘市长的说法，万花集团是上市公司，公司有股东会，如果他们涉嫌犯罪，那么也是由法人承担，不应该把公司都给封了。毕竟公司不是法人一个人的。    省纪委过来的人急忙打圆场说，可能大家有点误会，领导不是这个意思。    高组长点了点头说，大家也别紧张，我知道万花集团对于山南市的经济发展有多重要，我也知道韩师师跟各位都是有感情的。    这话说起来就不对劲了，他停顿了一下，然后笑了笑，继续说，我说的把公司封存，不是整个公司都封存了，而是他们的主公司暂时由工商局封存。因为这种大公司的资料有很多，我们就算是查也要查好久，哪怕是搬恐怕也要搬几天。审计他们的资料是否有问题，恐怕更要几个月的时间，我们不能冒着被别人毁灭证据的风险，对吧。所以暂时由工商把主公司封存三五天，资料搬走之后就让他们继续运转，不会影响到山南市经济腾飞的历史重任的。    既然人家这么说了，山南市各个领导心中有意见也不敢说以一个不字，各自都不吭声了，再然后高组长对韩卫东说，韩书记，我们人手不够，还需要您配合一下，没问题吧。    韩卫东哈哈一笑，然后说，交给我吧，保证一点纰漏都不会出的。    刘亦东看了一眼韩卫东，两个人对视了一眼，然后目光都转到了别处。    高组长也看了一眼刘亦东，然后他说，市里面的领导也需要审查，不过大家都别有想法，这是常规的审查，不针对任何一个个人，但是每个人都要进行一次审计。我相信大家也知道我们的规矩吧。    所有人都点了点头，都有点有气无力的，让中纪委的巡视组审查有个说法，那就是进油锅，不掉个几层皮挖出点什么，是不可能结束的。    不过山南市的领导都还好一些，至少刘亦东跟白百文两个主要领导都是经得住审计的，其他人也各有各的方法，毕竟巡视组这个规矩有了十多年，官场中的各个圈子大都悟出了一套应对的办法，至于那些想不到办法的笨圈子，早就到监狱里面从新聚首去了。    高组长见也没有人应对自己，这个反应他见多了，没有人愿意让纪委没事围着自己转的，他哈哈一笑，然后对刘亦东说，今天既然刘市长第一个开口配合我们的，那么就您吧，您看呢？    刘亦东有选择？他知道自己刚刚第一个站出来替万花集团说话就不会有什么好事儿，不过那种情况下如果他不站出来，其他人也不会站出来。    刘亦东笑了笑，然后说，好，听各位领导的安排。    高组长点头说，那么下午还要请刘市长跟我们去省里，要是耽误了工作，还请你们山南市原谅啊，我们这也是工作需要。如果快的话，两天刘市长就能回来，如果慢的话……我们会通知你们，你们暂时就说他去中央党校学习了。无论如何，我们最后都会给出一个结果的。这个话我今天就说一次，以后审查各个领导的时候，就不再累述了。小孙，你跟着刘市长收拾一下东西。    刘亦东就这么被纪委的一个人贴身保护了，他上午回家收拾了一下东西，中午请人家吃了个饭，就算他上厕所的时候对方也跟着进去，那个神色好像不光怕刘亦东跑了，害怕他自杀了。    刘亦东被人稀里糊涂地跟到了下午，跟着上了纪委的车，上了车他才发现，一个人早就坐在了后座上，居然是笑颜如花的韩师师。    刘亦东知道纪委的人要带着韩师师走，他想着应该是韩卫东派的人押送，却没有想到居然给他们两个人安排在了一辆车里，前面只有一个司机，这车还是经过改造的，窗户上都是栏杆不说，前面还是一大块铁皮，把后面变成了一个独立的空间。    刘亦东可不傻，他看这情况愣了一下，还没等开口，那面韩师师猛然抓住了他的手。    刘亦东感到韩师师的手很凉，显然跟她脸上的笑容不相符，他许久没有感觉韩师师柔软的小手了，他刚刚想要抽回去，却感到韩师师在他的手上写字。    刘亦东愣了一下，然后感觉到了是一个比划很多的字，但是比划这么多，他根本感觉不出来。    韩师师也急了，瞪了他一眼，用指甲在他的裤子上划了几道，指甲在裤子上留下了划痕，刘亦东看到了两个字“监听”。    刘亦东又不傻，坐这个车里第一感觉就是有人想要听他跟韩师师说些什么，看到韩师师这么紧张还似乎很害怕他不知道，刘亦东笑了。    然后刘亦东说，韩总好啊。    韩师师低声说，刘市长好啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/