花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/126死狗一样的男人    在李晓雪有限的人生里，她最爱的男人非刘亦东莫属，可是她最恨的男人是谁？    恐怕只有那个将她骗奸之后逼婚的程建仁了。    而此时此刻，他就站在李晓雪的面前。    李晓雪看着打算强暴自己的男人捂着脖子，一动都不敢动，程建仁用匕首顶在男人的后颈处，对李晓雪说，想什么呢？快点穿上衣服，我带你走。    李晓雪这才意识到自己是赤裸的，她连滚带爬地将自己包裹好，程建仁用匕首顶了顶男人，男人捂着脖子，不敢动，但是也没有昏过去的迹象。    程健仁说，放心，我有分寸，不过你别回头，别看我的样子，否则我杀了你。你这种强奸期间被人弄死，算是正当防卫，连防卫过当都不算，杀了你也白杀。    对方脸色苍白，这么多血喷出来可不是闹着玩的，程建仁看李晓雪穿好了，但是还坐在床上，他喊道，晓雪，想什么呢？我们快走啊。    李晓雪看了看程建仁，又看了看他手中的匕首，以前的惨痛经历一下子涌入了脑海。    程建仁不是给关起来了么？    为什么会在这里？    为什么这么巧就在这里？    他到底要干什么？    这是不是他一手安排的？    李晓雪已经分析不出来这些事情了，她一动也不敢动，程建仁不耐烦了，拿着匕首走了过来，用衣服领子捂着自己的脸，来到了李晓雪的身旁，低声说，以前是我的不对，但是这一次我是真的来救你的，我们快点走。    李晓雪看了看那个男人，男人随时随地都有昏过去的迹象，脸色更加的白了，程建仁说，你快点走，他还有救，否则我们走迟了，他就死了。这个人命，可就算到你头上了。    李晓雪虽然不知道程建仁到底是什么打算，可是这个男人是打算强暴自己，外面还有两个也有这个打算的男人。    跟程建仁出去会怎么样不好说，但是留下来……    李晓雪站了起来，往门口就跑，程建仁小声说等一等，然后在床下面拉出来一个书包，鼓鼓的书包，里面还有金属的声音。    李晓雪跑到了门口，猛然停了下来，程建仁差点撞到她的身上，他回头看了看，男人已经倒下去了，他催促道，快点走，否则出人命了。    李晓雪说，门外还有两个人，不知道去哪里了。    程建仁啊了一声，推开了一个门缝，看了看说，没有人，我们先出去。    李晓雪跟着他后面跑了出去，在走廊里走了几步，迎面就碰到了那两个人，两个人看到李晓雪跟程建仁一愣，然后低吼了一声就冲了过来。    程建仁握着匕首护着李晓雪推到了墙角，来回挥舞着，高声喊道，你们屋里那个大哥，受伤了，你们现在救还来得及。放我们走，你们去救，好不好。    两个人对视了一眼，一个人跑向了屋内，另一个人走了过来，程建仁还在挥舞着匕首，可是对方显然是练家子，一个侧鞭腿踢了过来，正在程建仁的手腕上。程建仁的匕首飞了出去，他将手中的包往前一扔，高声喊道，晓雪，你快跑，不要管我。    李晓雪愣了愣，二话不说，调头就往门外跑，这面书包掉在地上，满满一下子的东西都散了出来，对方低头一看，都是屋里的东西，大多数都是金属制的古董，少量的画卷，他咬着牙说，原来是一个毛贼。    程建仁这面头也不回，跟着李晓雪就往外跑，但是对方步伐更快，一脚踹在了腰上面，程建仁整个人飞了出来，一个狗抢屎趴在了地上，他抬起头，看到李晓雪跑得有点远了，高声喊道，你快走，别管我，不要管我。以前我对不起你，现在我知道错了，这条命我就补给你了。    对方一脚踩在了程建仁的脖子上，咬牙说，敢捅伤我老大，今天我杀了你。    程建仁看到李晓雪已经跑了出去，他低声说，爷爷，爷爷，你饶了我吧。    对方一愣，脚有点松了，蹲下来将膝盖顶在程建仁的后背上说，你喊我什么？    程建仁说，我喊你爷爷，爷爷，你饶了我吧，我就是一个小偷，知道这家里没人过来弄点东西。爷爷，爷爷，你饶了我吧。    对方又气又笑，他说，你刚刚那个情圣的劲头呢？    程建仁说，不是，不是，我不是情圣。你是我爷爷，你饶了我吧，求求你了。    江湖上混的人，一般都不会碰到这种事情，打架的时候碰到跪地求饶的，谁也下不去手。对方把程建仁拎了起来，用膝盖狠狠地在他的腹部来了一下，这时屋里的人已经将大哥扶了出来，低声说，大哥失血有点多，我这面立刻送医院，这小子先关起来吧，等大哥醒了再说。    对方嗯了一声，拎着程建仁如同拖一条死狗一样，就往屋里面拖。    程建仁一路低声求饶，爸爸、爷爷、祖宗都求个遍，对方显然没有放他的意思，不过再也没有打他。    程建仁被扔到了一间地下室里，对方搬个椅子坐在了他的面前，将程建仁踩在脚底下，程建仁一动不动地趴着，对方踩了几脚也没意思了，低声骂道，你个熊货。    程建仁说，对，对，我是熊货，是孬种，爷爷，好汉爷爷，你饶了我吧。    对方哼了一声说，你到底是谁派来的？怎么知道今天这个家里没人？你要是敢说谎，我就打死你。    程建仁说，不敢，不敢。那个山南市的泰山哥，不是，泰山那个王八蛋您知道么？    对方点了点头说，你是他的手下？    程建仁说，说不上，说不上。他们在山南市广招门徒，条件不错。我这个刚刚放出来，什么都没有了，我就跟着过来混混了。今天他让我装记者来拍照，说是要抓你们那个老祖宗，是我的老祖宗爷爷。我当时就来了，然后他后来让我在这里等着，那我就等着了。后来他们又过来把祖宗爷爷抓走了，我当时很心急，但是说不上话啊……    对方说，少他妈的放屁，你还心急？好好说。    程建仁说，然后他们就走了，让我留下来看门，看看是不是有人回来。    对方说，让你在屋子里看？    程建仁犹豫了一下说，不是，让我看我也不敢，我在外面守着路。后来吧，我左等没人，右等没人，我就进来看看。结果这么多好东西，我就没忍住。    对方说，你以前怎么进去的？偷东西？    程建仁呵呵一笑说，当然了，要不然我还能是大学老师么？    对方踢了一脚手，好好说话。    程建仁说，我知道错了，你饶了我这一次吧，行不行？以后我就是你的孙子，你让我干什么我干什么。    对方说，行，你这种人老子再打都算是脏了老子的手？你他妈的在监狱里面没少受苦吧，怎么这个德行？一点骨气都没有？    程建仁说，是，是，我没骨气，我是贱种。    对方哼了一声，站起来说，你在这里好好待着吧，等我老大好了，再说怎么处理你。    程建仁站起来说，其实我还拿了你们一样东西，爷爷，我也还给你吧。    说完就往怀里掏，对方看程建仁这个样子也没防备，哼了一声说，就应该把你的手给……    话音未落，程建仁手中掏出的东西一晃，只觉得自己的连个眼睛如同被人拿火红的铁钳捅了一样，不光眼睛睁不开，鼻子也是辣的，整个气管都在燃烧。    整个人痛苦地弯了下去。    程建仁照着后腰踹了一脚，这个人踉跄了几步就趴在了地上，两只手还在不停地揉着自己的眼睛，程建仁觉得不过瘾，拿起刚刚对方坐过的凳子就抡了起来，照着脑袋给了几下，凳子碎成了木条，程建仁说，叫爷爷！    对方满脸都是血，眼睛还是睁不开，耳朵也在轰鸣，程建仁说了几遍之后对方开口骂道，老子要能起来，弄死你？    程建仁哼了一声，将手中的木棍扔了出去，跑出了地下室。    出去的时候还不忘了把地下室的门关上，在一旁拿了一根钢管塞在了把手上。    程建仁走出去的时候，手机铃声才响了起来，他拿出来一看，都是石头的，短信上有五六个未接来电。    程建仁急忙拨了回去，石头骂道，你他妈的干什么去了？啊？你干什么去了？    程建仁说，我就在王府啊。    石头说，我们快到了，晓雪被人抓进去了，就是我们要救的人就在里面，你看到他们进去了么？    程建仁说，晓雪已经跑出去了，我把她救出去了。    石头一愣说，你说什么？    程建仁说，刚刚他们人太多，我打不过，护着晓雪让她先跑出去了，你在路上看看能不能看到。我被人打了一顿，现在刚逃出来，正要往出走呢。    石头说，你救出来了？真的么？    程建仁说，这我敢说谎么？你赶快找吧，我这就出去。    挂了电话，程建仁跑到了一旁的书房，在一个镜子前看了看自己的脸，还不够狼狈，他闭上眼睛，狠狠地给了自己一拳，这一拳就打在自己的左眼上，睁开的时候满脑袋都是金星。    程建仁这一拳也够狠的，他看了看已经开始发青的眼圈，想了想，还不够。    一旁就有瓷器，程建仁扔在地上一个，捡起一个碎片，在自己的左脸上慢慢地划了一道。    鲜血流了下来，程建仁突然笑了，然后很愉悦地将碎片扎在了自己的胳膊上，又划了很长的一道伤痕。    程建仁看着镜子里狼狈的如同一条刚刚在烂泥里打过滚又让主人揍了一顿的野狗一样，满意地笑了。    笑容带着一丝诡异，而脸上那道裂开的血肉也跟着微微上翘，仿佛是另一张嘴也在笑。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/