花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/125李晓雪最怕的男人    李晓雪被人从地窖里面带出来的时候，看着身后声嘶力竭的孙菲菲，看着地窖上的石头阻断了她们两个的目光。    突然之间，一种莫名其妙的轻松在身体上蔓延开。    女人的心思就是很奇怪，谁也琢磨不透，李晓雪此时此刻的轻松感来得很突兀，仿佛欠了别人钱终于还完了的感觉。    李晓雪没有哭闹，她知道自己是反抗不了这种命运的，她选择在此时此刻安静得如同冬眠的田鼠一样，安安静静地跟着对方走着。    对方有点惊讶，他连威胁的话都没有说，这个女孩就乖乖就范了，这让他有点得意。    出去的时候，外面站着几个人，眼光上下打量着李晓雪，如同猎手看到了猎物一样。这种目光让李晓雪不寒而栗，她缩了缩自己的胸，整个后背弓了弓，眼睛看着地面，听着耳边的男人们在开着自己的黄色玩笑。    那些个揩油的手不必说了，一个男人说，大哥，师妹生气走了，会不会找人去了？    拉着李晓雪的男人说，她还能找到谁？师叔不在的话，谁还听她的？    旁边的人说，也不好说，毕竟这段时间听她的人还不少。    拉着李晓雪的男人说，不过是一个卖的骚货，靠他妈的上下两张口上位，有什么可怕的？    旁边的人说，也不好说，这件事要不然还是算了吧，为了一个女人，得罪她不值得。    李晓雪知道他们说的是王凤儿，可是没想到从言语中他们还似乎挺害怕王凤儿的，李晓雪此时此刻的处境，都是拜王凤儿所赐，她一听到对方这么说，觉得胸口的气透不过来，挺起了胸。    拉着李晓雪的男人感觉到了她的举动，以为她要反抗，低声说，你放老实点，否则老子就在这里办了你。    李晓雪说，你要带我去哪里？    拉着李晓雪的男人说，当然是去我该去的地方，那个地方本来就是我的，妈的，现在跟我走，老子登基加洞房，好事成双。    旁边的人说，大哥，你要去王府？    男人嗯了一声说，此时此刻不去什么时候去？趁她病要她命，这一次老子立了功，谁还敢不服老子？走，你们两个跟着我过去，咱们先去占了位置，老子玩过了，就给你们玩一下。记住了，跟着我混，我有饭吃，你们也有饭吃，我吃一口肉，你们也吃一口。    李晓雪被人拉了出去，她回头看了看，屋里的男人都盯着自己，又往前瞧了瞧。    一片黑暗。    李晓雪被人塞入了车里，转到了山旁，却没有进什么王府，而是到了一个小小的木屋旁，几个人进去了，掀开一个米缸，男人推了一把李晓雪说，下去。    李晓雪被人推了下去，下面是长长的坑道，潮湿阴冷，李晓雪在里面走了足足十分钟，从另一个水缸后面爬了出来。    出来就不一样了，感觉装饰很古典奢华，男人拉着李晓雪进了一个房间，对另外两个人说，你们找个地方喝点茶，一会儿就到你们了。    两个人嘻嘻一笑，点了点头，男人把李晓雪推进了房间之中，李晓雪打量了一下，古色古香的卧室，一张大大的木头床，四周挂满了女孩子喜欢的小物件，都很精致。    男人很得意，他坐在了床上，指了指自己的身旁说，别让自己受苦，这是我们的地盘，你跑不了的。你要是乖乖的，闭上眼睛或许还能享受一下，你要是不乖，该干什么我们一样都不会少干，说不上还多折磨你几次。    李晓雪打量了一下屋子里面，目光落在了墙上挂着的一把剑上，这是古典的剑鞘，上面镶着金丝，看起来就很华贵。    男人顺着李晓雪的目光看了过去，突然笑了，他说，这就是王凤儿的房间，老子就是要在这个房间好好玩玩你，好好祸害一下。你不用看那个东西，那都是假的，你想反抗？老子小手指头也能弄死你。    李晓雪站在地当中没动，男人有些不耐烦了，站起来一把抓住了李晓雪的胳膊，就要往床上扔。李晓雪这面一动，没倒在床上，而是坐在了地上，靠在床边。    李晓雪吃痛，一只沉默不语的她呀了一声说，你干什么？臭流氓？    耳边突然传来了一声咦，这个声音进入李晓雪的耳朵，她打了一个寒战，她不知道自己从哪里听到过这个声音，不过她骨子里对这个声音很惧怕。    然后就没有任何的声音了，只剩下眼前的男人喘着粗气走了过来，二话不说给了李晓雪一个耳光，骂道，臭娘们，老子今天玩死你。    李晓雪捂着脸，哇一声哭了出来，男人哼了一声，转身回到了桌子旁，倒了一杯水，喝了进去。    就在这个时候，李晓雪的身后突然有人轻声说，晓雪？    李晓雪正在哭，这个声音还是让她打了一个冷战，这个声音那么的熟悉，可是在哪里听过？    李晓雪觉得这个声音比面前这个打算强暴自己的男人更加可恶，她的身后就是床，到底是谁躲在床下？    声音很低促，继续说，是晓雪么？    李晓雪轻轻地嗯了一声，不管多么的厌恶这个声音，这还是她最后的希望。    李晓雪看到男人已经转过了身，声音继续低声说，你跟他上床，分散他注意力，我出去帮你。    李晓雪想不起这个声音到底是谁的，不过男人已经走了过来，拉起了她的胳膊，李晓雪瘦小的身体被男人一下子扔到了床上，男人再也不多说一句话，粗大的手掌一下子扯断了李晓雪的纽扣，将她的衣服从身体上剥离。    天气很冷，人自然穿得多一些，男人把李晓雪剥个精光也耗费了不少力气，而这段时间更让李晓雪感到是一个世纪那么漫长。    但是躲在床下的男人还是没有出现。    或许是她自己的幻觉？    李晓雪蜷缩在床上，看着男人也成了赤裸的猛兽，挺立着武器向自己冲了过来，李晓雪急忙扭了扭身子，男人的箭偏了，这让他很恼怒，他抬起了巨掌，一言不发地给了李晓雪一个耳光。    李晓雪也没有出声，没有哭，而是用膝盖狠狠地顶着男人的腹部。    男人的手掌再一次扬起来，但是一声沉闷的哼声，李晓雪感到滚烫的液体洒在了自己的身上。    她以为是男人不行，可是下一秒看到男人的血液如同瀑布一样在颈部挥洒而出，男人捂着自己的脖子，扭过了头，李晓雪看到一个人站在男人的身后，手中拿着匕首。    这个人的脸是李晓雪永远也不能忘记的。    李晓雪惊呼了一声，高喊道，怎么是你？你快给我滚。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/