花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/124内心的恶魔    刘亦东这一面情况已经是一面倒了，陈道明是百分之百同意立刻妥协，韩卫东是想要阻止，但是没有任何的办法，为了晓雪他们的安危，也似乎没有其他的选择。石头这面全听刘亦东的，而刘亦东的倾向也很明显，这一场仗他们输了，输就输在对方完全抓住了他们的软肋，让他们没有什么反抗的余地。    李晓雪跟菲菲，的的确确太重要了，重要到哪怕他们拿了一个老太爷，也没有时间去跟对方耗，更没有勇气去与对方赌。    刘亦东这一次输得干净利落。    他已经拿起了手机。    已经找到了那个号码。    他的手指在颤抖。    刘亦东已经按了下去。    可是电话没有拨出去，而是他的手机响了。    此时此刻任何一个电话都是至关重要的，刘亦东急忙接了起来，王凤儿的声音出乎意料地传了出来，她说，刘书记，我找到晓雪她们了。    刘亦东此时此刻恨得咬牙切齿，他说，我们输了，你不要再误导我们了，我们现在只求她们两个没事儿。保证她们的安全，其他事情，我们都照办。    王凤儿说，既然你这么肯定，我也不否认了，我的的确确参与了，可是现在我就是无法保证她们的安全才给你打电话的，你要是相信我就赶快来，否则真晚了。    刘亦东说，我不相信你，但是我输不起，所以我们立刻过去，你说地址吧。    王凤儿说，好，好，以后的事情我会给你一个解释，这一次你们一定要快点来，有多少人带多少人，在陇海路转到天明巷的一家叫千万里的超市里，她们被关在后面的地窖里，你们快点来，我保护不了她们了。人很多，二十多个在附近，屋里面有四五个人，你有多少人叫多少人。    刘亦东说，好，我这就过去。    陇海路就是北邙县的主路，天明巷是一条小路，不过刘亦东也知道，他挂了电话，招呼了一声说，快走，路上说。    其他人也都听得差不多了，跟着跑了出去，这面刘亦东让石头联系弟兄们，那面刚刚出去政府大院就看到路旁停了四五辆车，都打着双闪。    刘亦东吓了一个激灵，这是真的，此时此刻他怕有任何的意外，怕影响到菲菲跟晓雪的安全，可是这些车停在这里打着双闪，此时此刻天都黑了，刘亦东立刻意识到不对劲儿，就在此时，韩卫东的车突然超了过来，停在了刘亦东的前面。    韩卫东下了车，刘亦东急忙跟着下去了，韩卫东摆了摆手说，自己人。    这面车上的人都下来了，吴哥走到了前面，转过来对韩卫东说，韩队，你怕连累弟兄们，弟兄们可不怕连累，这一次听说你有事儿，都跟着过来了。    韩卫东看着一个个带枪的刑警，激动得说不出话来，这面几个人过来，给了韩卫东几拳说，太不够意思了，自己就跑过来了？    韩卫东说，我停职了，这是私事儿，怕让你们跟着受处罚。    一个人说，这就是不把我当兄弟了？    那面一片骂声，韩卫东高举着双手做投降状说，我错了，我错了，现在情况紧急，跟我去救我妹妹。    一群人上了车，韩卫东钻到了刘亦东的车里，对后面的石头说，你的人就别出来了，这群人带着枪，天王老子也够抓了。这一次理由还充足，绑架案，人抓起来，总比你们打打杀杀的好。    石头哦了一声，声音透着狐疑，他说，刘哥？    刘亦东急忙说，对，你的弟兄都呆着吧，有他们过来，那是最好的。    这面车已经飞驰出去，韩卫东似乎还有点激动，看了看后面跟着的车，对开车的刘亦东说，看到没，我这几年没白干吧。    刘亦东说，嗯，你这个人够义气，哪里都是朋友多。不像是我，在北邙县就是孤身一人。    韩卫东说，你呀，就是一个毛病，骨子里有点傲气。你是一个县委书记，巴结你的人多了去了，你天天龟缩在县衙门里，也不出去交际，也不出去应酬，后门不开，前门紧闭，别人倒是想跟你交朋友，是你不交。    刘亦东说，我这个跟你这个不一样，你这是真心的，你停职了，听到你有事情，都过来跟你拼命。当然，拼命说不上，至少也是为了你办事儿来了。我是当官的，这么说吧，我交了全天下商人当朋友，我把所有的手下都当弟兄，我要是双规了，他们一个个都说不认识我，说不上还给我几下，让我到得更快一点。    韩卫东说，也是，官场这个东西，我们也琢磨不透。    刘亦东说，所以，你有这些人可以保护你，而我，只能靠没有破绽才能保护自己。    一路狂奔，加上北邙县城区就那么大点地方，十多分钟就到了巷子口，远远地看到王凤儿站在路口，用手往里面使劲地挥了挥。    刘亦东这面车都没停，直接扎了进去，后面的刑警把车里面的警笛都拿出来了，挂在车上。    也就是一瞬间的事儿，警笛声大作，十多个刑警带着枪就冲进了那间超市，几乎没有什么碰到什么反抗就把里面的四五个人按在了地上。    警笛声一响，王凤儿说外面那二十多个人可就一个都没有见踪影了，不过这也好，他们是过来救人的，不是过来抓人的，保证两个人的安全最重要。    刘亦东冲得最快，石头紧跟着他在身后保护，不过根本没有什么反抗，他们进了后面，找到了那个地窖，刚刚推开就看到一个人影窜了出来，手中拿着一个木头橛子，头发散着，如同疯子一样喊道，晓雪在哪里？你们不说我杀了你们。    刘亦东一把她抓在了怀里，紧紧地搂着，低声说，我来救你了，别害怕，我来救你了。菲菲，我是刘亦东，别害怕，我是刘亦东。    孙菲菲的手渐渐地放了下去，哇地一声哭了起来，死死地搂着刘亦东的后背，对刘亦东说，我对不起你，他们带走了晓雪。我让他们带走我，可是他们最后还是带走了晓雪。    刘亦东点了点头，此时此刻他已经猜到了，他说，没关系的，我们会找到晓雪的，放心，一定会的。    这面韩卫东早就走了回去，抓起一个人，二话不说就抓着头发撞在了超市的玻璃柜台上，玻璃跟头一下子都破了。    韩卫东一句话都没说，将人扔到了一旁，又抓起一个人，这时候石头按住了他的手说，这种脏活我来干，别脏了你的手，你毕竟还在停职期间。    韩卫东一言不发，又把这个人扔到了柜台上，伴随着玻璃的破碎声，鲜血飞了出来。    韩卫东拍了拍手，甩了甩手上的血，走向了第三个人。    第三个人往后退了退，但是手上有手铐，还坐在地上，身后的人用膝盖顶住了他，石头冲了过来，抓起头发按照韩卫东的套路撞在了柜台上。    第四个人彻底害怕了，看到韩卫东看向了自己，开口说，老大，带着那个女的，去，王府了。    韩卫东点了点头说，谢谢了。    对方松了一口气，石头上去罩着肚子就给了一脚，又抓起头发，这一次没有柜台可以撞了，小超市就拿几个玻璃，都成了碎片，石头将人扔到了墙上。    刘亦东此时此刻已经搂着菲菲出来了，韩卫东说，在王府。    刘亦东点了点头说，好，石头，时间已经很久了，我们都要有心理准备。这一次的事情就不让韩卫东的人参与了，你让你的人过去处理一下。    石头点了点头，刘亦东搂着菲菲走到了石头面前，用最低的声音说，弄死他。    石头嗯了一声，转身跑了出去，韩卫东的人已经将几个人拎了出去，刘亦东走出去对韩卫东说，我陪着菲菲回去，你安排弟兄们吃好睡好。这几个人，你们带回去处理一下，需要证人，菲菲可以作证，不要让他们在我的任期之内，再回到北邙县。    韩卫东说，绑架罪，我至少让他们十年出不来，你放心。菲菲，别害怕，这件事韩哥一定给你做主。    孙菲菲此时此刻还说不出话来，她的恐惧根源根本就不是她的遭遇，她一直都很坚强，直到李晓雪被带走的那一霎那，她彻彻底底的崩溃了。    孙菲菲上了刘亦东的车，陈道明一直都在车上没有下来，两个人坐在后座上，孙菲菲趴在陈道明的肩膀上就开始哭。    刘亦东这面默默地开着车，走到一半，孙菲菲突然说，不，我不要回去，我要去找晓雪，晓雪还被他们抓着。    刘亦东低声说，放心，我已经让石头去处理了，我们都不要参与，我们要是参与了，也就便宜那个王八蛋了。    孙菲菲又哇地一声哭了出来，低声说，我对不起你，他们已经走好久了，晓雪说不上。东哥，我对不起你，我没有保护好晓雪。    刘亦东说，是我对不起你们，我没有保护好你们，不过你放心，这种事情不会发生第二次。    此时此刻的刘亦东还没有意识到，他刚刚做了一个从来都没有做过的决定，以前的他，无论多么艰险，也是带着善意去处理事情的，任何事情，都有着底线，这个底线要么是法律，要么是道德。    可是李晓雪的失踪，让他变成了另一个人。    另一个刘亦东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/