花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/123高明的骗子（四）    陈道明说，这件事是意外，你也别太自责了，我刚刚那句话，也是无心说的，你别介意。没有你，我现在可能都去当牛郎了，跑到山南市找你的时候，我还年轻，不知道跑过来是多么危险的一件事儿。也就是你当时收留了我，要是其他人，我恐怕都被灭口了。    石头说，没有你，我现在早就死了，还死了两三次，都是你救的我的命，没有你，我也找不到星星花，我的一生也就算是完了。    刘亦东平生第一次让人当面夸奖，他突然有点不好意思了，这是真的，他恐怕一辈子都没不好意思过，这一次就觉得有点抬不起头来了，脸应该是红的。    韩卫东说，你呀，或许不是一个合格的官，但是你绝对是一个合格的兄弟。我也不是一个合格的警察，咱俩也算是凑合了。    韩卫东一句玩笑话，解开了刘亦东的尴尬，一群人哈哈一笑，韩卫东对着自己带过来的两个人说，两位哥哥，这就是我弟弟。    两个人点了点头说，那也是我弟弟。    不得不说，这种袒露心扉让刚刚沉闷的气氛一瞬间好了很多，而刘亦东也充满了信心，他相信自己能够解决这场危机，有着这么多人在自己的身后，他有着前所未有的信心。    恐怕真的是信心感动了苍天，也可能对方也达到了极限，刘亦东的手机突然响了，刘亦东接了起来，对方说，你抓走的不是老太爷，但是也是我们的长辈。不过你别误会，人呢，你们要杀就杀，要剐就剐，我们不太在乎。只不过，你们破坏了协议，我们也没有办法了，今天晚上一个，明天晚上一个，也给兄弟们解解乏，你们也没有三天了，只有两天的时间，过了时间没有动静，那就等着收尸吧。而且，也有好消息，我们说不上交回去的时候，会给你们四个人。你们自己想想吧。    刘亦东一句话都没等说，对方就挂了电话，    刘亦东傻了眼，不管别人是不是虚张声势，他这面可是不能冒任何的风险。    手机放的是外音，等到嘟嘟声响起的时候，所有人都站了起来，一瞬间就围了过来，然后陈道明把手伸向了手机，但是韩卫东一下子把手机抢了过来，揣在了自己的怀里。    陈道明上去就要抢，他说，你给我，我问问他们要多少钱。    韩卫东说，他们根本就不要钱。你现在要是打电话，他们知道能威胁住我们，说不上就来真的了。    陈道明说，我不管真假，我要救菲菲。    韩卫东说，我们都要救菲菲，但是你要冷静。    陈道明看抢不过来，突然对刘亦东喊道，你快想想办法。    刘亦东咬了咬牙，他对韩卫东说，你要是有好办法，你就说出来，你要是没有好办法，那就把手机给我。哪怕是屈服，我也要保证她们两个人的安全。    韩卫东握着手机，想了半天，又递了回去，摇了摇头说，我没什么办法。    刘亦东伸出了手，韩卫东把手机递了过去，两个人的手都有些抖。    此时此刻，谁也不知道哪一个决定是正确的，这都是机会成本，无论选择哪一面，毕竟会损失另一面，而谁也不知道得到的会是什么，损失的又会是什么。    北邙县的小超市里，菲菲跟晓雪都很冷，在这个阴冷的地窖里吃着干干的方便面，两个人穿得虽然不少，但是伴随着夜的临近也感到了彻骨的汗。    李晓雪很害怕，非常非常的害怕，孙菲菲其实也很害怕，但是李晓雪既然害怕了，她就不能害怕。    她坐在那里，搂着李晓雪的肩，两个人相互依偎着，彼此取暖。    李晓雪说，姐夫什么时候来救我们？    孙菲菲说，我们或许睡一觉，明天早晨就看到姐夫了。    李晓雪说，不行，我听大人们说，这个时候睡觉，恐怕是永远都醒不过来了。    孙菲菲笑了笑，她说，胡说什么呢，跟这个情况不一样。    李晓雪说，反正我是又冷又饿，离死不远了。    孙菲菲哼了一声说，不许胡说，否则我打你了。    李晓雪撇了撇嘴说，你这么说，我想起我姐来了，我想我姐了。    孙菲菲说，你呀，天天琢磨你姐夫，说到底还不是想抢你姐的东西，现在倒是好了，想起你姐来了。    李晓雪说，你天天胡说，我看是你琢磨我姐夫，少在我身上胡说。    两个人开了几句玩笑，孙菲菲突然说，你听。    李晓雪屏气听了听，外面隐隐有争吵的声音。    孙菲菲急忙跑了过去，沿着梯子上了地窖口，地窖口依旧是被压着，她用力地撑了撑，在狭小的缝隙里听了半天，然后下来了对李晓雪说，好像是凤儿。    李晓雪说，你不说她抓我们来的么？不提她了，要是让我见到她，我可要好好说一说，她这么做怎么对得起我们两个？    孙菲菲说，我就喜欢你这种幼稚。不过，我听到她好像在跟什么人在争吵，吵得很凶。    李晓雪啊了一声说，她是不是来救我们了？    孙菲菲说，不好说，或许是良心发现了吧，她也不是坏人，这么长时间的接触，我觉得她有苦衷。    李晓雪说，反正她要是来救我，那我就原谅她。    孙菲菲撇了撇嘴说，行，好人都是你当，我就当坏人，你看怎么样？    李晓雪说，你天天琢磨我姐夫，你本来就是坏人。    两个女孩子在一起就是这点好，俗话说一个女人是五百只鸭子，两个女人放在一起就是一台戏，两张嘴从来都不会闲着的。女孩子都有幼稚的一面，但是两个人现在这么说，其实也是迫不得已，实在是太害怕了，两个人不说说话，恐怕就要哭出来了。尤其是李晓雪，一直都紧着鼻子，眼里的泪水根本就没有断过，一直都在打转。    孙菲菲怕李晓雪害怕，一直都陪着她胡说，反正这也是她擅长的，插科打诨的混世小魔王，被困在地窖里，也是地窖小魔王。    叽叽喳喳又说了起来，地窖突然被打开了，两个人立刻安静了，刚刚那个男人走了下来，指着两个人说，今天晚上得有一个人陪我们弟兄，你们两个自己选吧，等老子给你们那个什么狗屁书记打个电话，就下来领人。别有别的想法，否则两个老子都用了。他妈的，一个娘们还想压着老子一头，要不是当年师父宠爱，能有今天？靠卖身子上的位，压在老子头上，老子都觉得骚得慌。就你们两个，自己选吧。到底是谁配我们。    等到男人上去，李晓雪一下子就哭了，她猛然搂住孙菲菲，低声说，菲菲姐，我害怕，我真的害怕了。    孙菲菲也愣了半天，然后苦笑了一下说，晓雪，有件事这么多年我一直都没告诉你，今天我讲给你听，是我过去的故事。    李晓雪也不言语，紧紧地搂着孙菲菲，孙菲菲说，有一个小女孩，家里很穷，很穷，可是即便这样，她也有了一个弟弟，而这个弟弟在很小的年龄就得了白血病。家里人没有办法，逼着小女孩跟同村的有能耐的女孩子出来赚钱，其实他们都知道小女孩要干什么，但是他们顾不了了，他们只想要他们儿子的命。小女孩跟着同村的大姐姐出来卖，你知道卖是什么意思么？十四岁的时候，就让一个又一个男人趴在她的身上，受到一个又一个人的欺辱，他们用尽方法折磨着小女孩，而这个女孩也想尽办法地在他们身上赚钱。可是赚的远远比不上花的，小女孩最后很无奈，管自己的老板借了十万块钱，给弟弟做了最后一次手术。手术没成功，弟弟两个月之后就死了，而这十万块钱，每个月都在翻滚，最后成了三十四万，是一个小女孩还不起的数字。但是，在小女孩被男人欺负的时候，总有一个男人可以保护她，可以给他温暖，那个时候小女孩已经没有什么亲人了，在她的身边只有吸她血与青春的吸血鬼，而这个男人的出现，像她的哥哥，像她的父亲，哪怕用你说的，像她的姐夫。这个男人保护了她，最后还替她还了钱，又满足了她人生最大的心愿，让她去上学。今天，是这个小女孩来保护男人最珍爱的东西的时候了。    李晓雪抬起了头，看着孙菲菲说，你说的是我姐夫么？    孙菲菲说，不，我想说的是，在认识你之前，我就是一个妓女，陪男人是我最擅长的事情，我一定会保护你的。    李晓雪坐了起来，又站了起来，她很激动，脸上的肉都在颤抖，她说，不，我姐夫拉你出来，我不能让你为了我再回去，你三番五次地为我牺牲，这一次，说什么我也不能让你替我受苦了。这一次，让我替我的姐夫保护你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/