花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/123让我替姐夫保护你（一）    韩卫东几乎是跟石头一起到的，两个人在县政府院里碰了面，彼此打了个招呼，连话都顾不上说就往楼上跑。    刘亦东见到韩卫东带过来两个人，只有两个人，他皱了皱眉头，韩卫东意识到了，低声对他说，我停职了，就这两个过命的兄弟，其他人，说了还难为人家，我就没喊。    刘亦东点了点头，他忙得都忘了这一茬了，刘亦东说，带枪了么？    韩卫东说，我的交上去了，他们两个也没带，这是私人过来的，怕出事儿。    刘亦东说，我理解，现在找不到菲菲她们，你们过来了正好，等一等陈道明，看看他调查得怎么样了。    说完让几个人坐下，把这件事毫无隐瞒地说了一遍，石头听到最后说，你没有跟他们说王不二在我们的手上么？    刘亦东摇了摇头说，我不知道这件事说出来什么后果，我怕他们狗急跳墙。    石头嗯了一声说，现在找不到人，赵刚他们就好像凭空消失了一样，我的人也看着王府，没有人进出。    刘亦东说，这件事不确定是谁做的，大东，你是搞刑侦的，有什么想法？    韩卫东说，不管是谁做的，第一很熟悉你，知道她们两个人对你很重要，第二知道她们的行踪，知道她们什么时候出现在什么地点，第三肯定是跟神牧集团对立的。    刘亦东点了点头说，这么来说，也只能是王凤儿了。    韩卫东跟着点了点头说，对，她这么多天在这里，知道两个人对你多重要，跟她们一起出门，还能掌握她们的行踪，最关键就是她是老太爷的人，对不对？也就是说，这件事肯定是老太爷做的。石头，你那面问出什么了么？    石头摇了摇头说，那老家伙有点神秘兮兮的，我们都不敢让他说话了，这份能耐都没见过，大家心里犯嘀咕。    韩卫东说，什么能耐？    刘亦东说，会变戏法，回头详细跟你说。    石头说，也不光是会变戏法，不好说，解释不了，反正凭空能抓出东西来。    韩卫东说，那不就是变戏法？    石头说，蛇啊，都是活的，随手一抓就能扔出来，我们刚刚去他家，满地都是毒蛇。    韩卫东啊了一声说，真的假的？回头我们给带回去，看看有没有案底。    一旁一个年龄五十岁左右的人说，小韩，你不知道，这个人有能耐啊，这手绝活据说中国都少有。只不过好多年都没消息了，我以为死了呢。    韩卫东说，吴哥认识他？    被称为吴哥的人说，前些年很出名的人，当年关拘留所里面，大摇大摆地走出去了，谁都不知道他是怎么回事儿。    韩卫东说，那都是传说吧，不说他了，这个人抓到了，既然是他们领头的，既然知道是他们手下干的，那么我觉得就可以交易。    刘亦东点了点头说，那行，不等陈道明了，我跟他们联系。    这面话音刚落，陈道明的电话来了，他说，我调查了，下午菲菲她们是过来了，服务员说是晓雪买的单，不是王凤儿。    刘亦东说，那就确定是王凤儿把人骗走的了。    陈道明说，应该是，我这就回去，韩哥过来了么？    刘亦东说，到了，快点回来吧。    挂了电话，他拿起手机，想了想，按照那个号码拨了回去，对方接到刘亦东的电话还有点惊讶，问道，这么快就有消息了么？不会是坏消息吧。    刘亦东说，当然是好消息，我知道你们是老太爷的手下，老太爷现在在我们手里，我们来个交换人质，你觉得怎么样？    对方停顿了一会儿，然后说，我一会儿给你回电话。    刘亦东挂了电话，韩卫东说，他应该是核实去了，这说明我们的猜测没错，他的确是王不二的手下，这个范围就缩小了，你有没有熟悉北邙县的人，能找到他们的人？    刘亦东摇了摇头说，我不太相信北邙县的人，公安局长倒是可以信任，不过他要是参与，可能会惊动其他人，我怕走露了风声。    韩卫东嗯了一声说，这么想也对，那就等吧。    直到陈道明返回来也没有一点的消息，此时此刻已经七点多了，所有人都没有吃饭，可是也没有人能想起来，刘亦东在哪里几次拿起了手机，又几次放下了。    他不能在此时此刻太被动，这关系到菲菲与晓雪的安危。    所有人都静默地吸着烟，许久也没有人说一句话，大家面面相觑，连不抽烟的陈道明也接过了几根烟，恶狠狠地吸着。    每个人都很煎熬，刘亦东实在是站不住了，拿起手机，韩卫东突然说，放下。    刘亦东又扔到了桌子上，这是一场耐力的考验，谁都知道谁先打电话，谁就落入了后手，可是等待，也实在让刘亦东感到前所未有的煎熬。    他感到了一种无力感，这是从来都没有过的，刘亦东前面经历了那么多艰险，哪怕是徐达要他的命那一次，刘亦东都没觉得自己这么无力，这么无能。    可是此时此刻，当身边两个最亲近的女人都被人抓走之后，刘亦东一点办法都没有，只能在这里等待。    这种感觉，就如同千万只蚂蚁在血管里面怕，脑袋里面有无数的蜜蜂在飞，让他想把自己的头抓破。    陈道明也坐不住了，他站了起来，走了几步，在屋里转了几个圈，突然说，这次救出来，我把菲菲领回去了。    这句话说得有点突然，好像是借出去心爱的玩具让人弄坏的小孩子一样，带着几分责备与自责。    刘亦东说，晓雪也得回去，不行石头你们也回去吧，为了工作的事，想一想，让你们跟着我冒险，不值得。    石头咧嘴笑了笑说，我不走，我这件事一定帮你解决了，我跟他们不一样，我就是吃这口饭的。    陈道明说，你算什么吃这口饭的？现在想回到正道，扭头就能回去，你又不是做过什么违法的事儿，又不是有过前科。    石头继续笑了笑说，可是我在这条路上走得很舒服，比干什么都舒服，所以，我回不去了。    韩卫东一直都沉默不语，盯着刘亦东的手机，一言不发，跟着他来的两个人也沉默着，一个人闭目养神，另一个人一根接一根地抽着烟。    刘亦东此时此刻猛然觉得自己一无是处，他没有韩卫东沉着，没有陈道明聪明，没有石头勇敢，自己在这个团体里，到底算什么？    可能是沉默太压抑了，刘亦东猛然把这个想法说出来了，说得很突兀，就如同陈道明刚刚那一句要把菲菲领回去一样。    刘亦东说，我真的是没用，你看我，没有大东那么沉着冷静，没有小明这么聪明，更没有石头这么勇敢，我还连累了你们跟着我受到这么多牵连，菲菲跟晓雪跟着我在这里，连点好吃的我都没给她们买过，更别说给其他东西了，还让她们现在受到这么多的苦。我真的，挺没用的。    韩卫东抬起了头，看了看刘亦东，又跟其他人对视了一眼，他咧嘴笑了，然后说，你说的很有道理，但是你看看我们，一个落魄的警察，一个同性恋的商人，你看什么看？就说你呢，你小子还装直？还有一个小混混。我们没有一点共同点，可是我们今天能在一起，能做这些事，毫无二心的做这些事，是因为谁？    刘亦东愣了愣，韩卫东说，东子，这么多年的兄弟了，有些话我不想说，太肉麻了。但是没有你，我们就没有凝聚在一起的那股子向心力，你什么都没有，但是你能凝固我们。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/