花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/123高明的骗子（二）    唯有等到韩卫东跟陈道明到了再说了。    刘亦东坐立不安，在办公室里面来回的走，所有的工作都停了，下午的会见都取消了，临近了下班，他看了看表，天就要黑了。    对方说给他三天时间，但是谁又能保证她们两个的安全？    刘亦东的头很痛，手机突然又响了，还是绑匪的号码，刘亦东接了起来，对方说，刘书记，给你听个录音。    然后刘亦东就听到孙菲菲的话了，说什么被绑架了，什么找到凤儿，刘亦东听了一遍说，我要直接跟她们通话。    对方说，我不敢确定她们会不会乱说，是这样的，我们倒是不害怕，只不过答应你不会让她们受苦，前提是要配合。她们不配合，我们还要动手，实在是没意思。就是这个录音，你听到了吧，人很安全，你也安心办事儿吧。    刘亦东说，我再听一遍。    对方说，你怎么这么麻烦？你听吧。    这面刘亦东又仔仔细细地听了一遍，刘亦东是了解孙菲菲的，孙菲菲见的场面多，这种情况下一定吓不倒她，一定会想办法给自己点线索。    难道线索是凤儿？    刘亦东不能再听了，再听就容易让对方怀疑了，他说，好，我听到了，有事情联系吧。    对方嗯了一声，刘亦东挂了电话，急忙在纸上把刚刚记住的话都写了下来。    对方给自己打这个电话，只字未提王不二，应该是不知道王不二出事儿，或者是跟王不二的关系不太大。    此时此刻他所有的线索都在孙菲菲这段话上面，刘亦东仔仔细细地分析了一遍，没有特别的线索，没有什么点明她们在什么方位的线索。    刘亦东看了半天，最后在最后一句话上话了一个圈，如果说孙菲菲有任何线索的话，这句话最可疑。    说实话，自从王凤儿回来，刘亦东已经留心了，这件事就这么巧？三个跑回来一个，既不是孙菲菲也不是李晓雪，而是自己并不信任的王凤儿。    这中间有没有联系？    刘亦东有王凤儿的手机号，他拨通了，问道，凤儿姑娘，你现在在哪里？    王凤儿说，你找到她们了么？    刘亦东说，没有，你还在招待所呢？    王凤儿说，我在，你让我等着，我就没敢走。    刘亦东说，好，我还有几个朋友要过来，没法回去，你过来一下吧，我有点事情要问你。    王凤儿嗯了一声，挂了电话，刘亦东等了五六分钟，她敲开了门。    刘亦东把那张纸收好，指了指椅子说，你先坐。    王凤儿站在那里，犹豫了半天说，我不坐了，我很着急。    刘亦东说，你好好想一想，看没看到车牌号？    王凤儿说，我看到了。    刘亦东啊了一声说，那你刚刚怎么不说？    王凤儿说，没有车牌。    刘亦东皱了皱眉头，北邙县是小地方，刘亦东从来就没有看到过交警，电子眼什么的一概没有，这个地方车不多，穷县就这点好处，到哪里都不堵。    刘亦东很相信对方如果真想绑架，一定不会用自己的车牌的，他刚刚这句话也就是一问，不过是为了不让王凤儿怀疑，刘亦东继续问，那你们在哪里喝的果汁？    王凤儿迟疑了一下说，中心街的碰碰冰。    刘亦东嗯了一声，中心街他知道，就是不知道那个碰碰冰到底存不存在，此时此刻的刘亦东对王凤儿已经开始怀疑了，毕竟孙菲菲在这么有限的话语中特意点出了王凤儿，让自己找到她。    刘亦东说，当时你埋单后出来的，然后就看到她们两个被人拉上了车么？    王凤儿点了点头，刘亦东说，好，我知道了，你回去吧，你可能也有危险，别乱走。    王凤儿站起来，又转过头，眼里的泪一下子就涌了出来，她说，你是不是不信任我？    刘亦东说，不，我就是问问，我需要线索救她们。    王凤儿说，她们是我的好朋友，我不会伤害她们的，就算我不过是一个小偷跟骗子。    刘亦东点头说，我相信你，回去吧。    王凤儿走了出去，刘亦东又拿出了那张纸，想了想王凤儿的眼泪，如果这是假的，那么演技也太好了。    刘亦东看了看表，时间已经过去两个多小时了，天已经快黑了，刘亦东算着陈道明跟韩卫东总有一个人应该到了，他早就让张含笑打过招呼，过来的人直接就放进来。    可是左等不来，右等不到，那面石头一个电话接一个电话，问到底应该怎么办，他派出去的小弟对北邙县不熟悉，根本就找不到人。    刘亦东听出石头的不耐烦来，他很害怕石头在这个关键时刻不能冷静，对王不二做出什么事情来，最后导致菲菲跟李晓雪受到连累，刘亦东说，王不二怎么样？    石头说，这老家伙不好弄，好像会点什么，刚刚自己在房间里，门窗都锁着，不知道怎么就出来了，要不是有人发现，可能就跑了。那些门窗还是锁得好好地，就是不知道怎么出去的。还有，刚才抓他的时候，他凭空一抓，就扔出几条蛇来，这一手亮出来，我们的人都有点害怕了。嘴里还老说什么七日之内内脏腐烂的话，我们摸不清底细，几个小弟都不敢抓他了，最后我让蛮子抓起来，捆好了，嘴都塞住才算好点。    刘亦东说，毕竟是一个老人，别伤到他。    石头说，我也不想伤到他，但是没办法了，他神秘兮兮的，不捆起来，我怕他不知怎么就没了。    刘亦东嗯了一声，石头说，你到底跟没跟他们说王不二在我们手上啊？他们到底交换不交换？    刘亦东其实还没说，他现在第一不太肯定到底是不是王不二的人，第二他害怕对方狗急跳墙，伤害到晓雪跟菲菲，第三就是刘亦东现在其实没什么头绪，根本不知道自己应该干什么，他想要等到陈道明跟韩卫东过来，帮自己做点主。    刘亦东刚想说，这面门被人推开了，陈道明一头的汗，站在门口就喊道，菲菲怎么样了？找到了么？    刘亦东对石头说，陈道明到了，一会儿大东也到，我们会合了过去找你们，一起商量商量。    石头说，还是我过去找你吧，我等不了了，让蛮子在这里看着。    刘亦东说了声好，这面陈道明已经坐在自己的面前，抓起刘亦东的水杯正在喝水。    刘亦东说，你够快的啊。    陈道明说，菲菲怎么了？我一路二百过来的。    刘亦东说，菲菲这件事你给我出出主意，看看她最可能在哪里，我现在思绪很乱。    说完就把王凤儿的话以及那两个电话的事儿仔仔细细交代了一遍，然后又把自己记在纸上的信息给陈道明看了，再然后把自己先让石头把老太爷抓起来的事儿也说了。    刘亦东说，这件事的对立面就是神牧集团跟老太爷，山南市的赵刚也在，我想他们动手的可能性很大，他们现在也算是老太爷的人。所以，我想用老太爷跟他们交换一下。    陈道明仔仔细细看了看那张纸条，点了点最后一句话说，菲菲在这个时候这么说，我看是必有深意，这个人呢？    刘亦东说，在招待所呢。    陈道明说，让她过来，我问问她。    刘亦东急忙拨了王凤儿的电话，可是这一次关机了，他有些惊慌，让一直等着的张含笑去找王凤儿，结果没有十分钟张含笑跑着回来了，对刘亦东说，人没了。    刘亦东愣了一下说，东西还在么？    张含笑点了点头，却递过来一张纸，刘亦东看了一眼，上面写道，请不要怀疑我，我自己去找她们两个了，我真的不会伤害她们的。    刘亦东看着这个纸条愣了半天，现在王凤儿是真是假他真的不知道了，陈道明接过来看了半天，然后说，她说在什么碰碰冰出来让人绑架了吧。    刘亦东点了点头，陈道明说，过去问一下就知道了，说不上附近有摄像头。    刘亦东说，好，你去调查，我让含笑跟着你，我在这里等大东跟石头。    陈道明几乎是跳了起来，张含笑还在门口没有出去，刘亦东说，带他过去。    张含笑点头跟着跑了出去，刘亦东看着纸条长出了一口气，这件事情是真是假他已经分辨不出来了，可是刘亦东每次见到王凤儿，都觉得她情真意切。    如果真的有假，她绝对是一个高明的骗子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/