花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/123高明的骗子（一）    北邙县的事情奇怪得如同王不二玩的蛇，两条毒蛇咬着对方的尾巴，一点点吃掉对方，最后你中有我，我中有你。    不管双方有多少的分歧，可是最后都归到了一条路上，那就是绑了对方的关键人物。    而走上这条路的原因，也非常的一致，那就是都想在不同归于尽的基础上取得胜利。    而既然是两条毒蛇，两条诡计，只分先后，无法分对错。    你不能说刘亦东这面奸淫掳掠都是对的，人家那面就是错的，刘亦东代表不了正义，从来都代表不了。    但是不管他代表了什么，至少有一点是肯定的，那就是他已经落了后手。    既然是落了后手，自然是处处被动，到底计划能成功多少，也只能看天了。    石头带着人扑向了王府，此时此刻他心急如焚，杀人的心思都有了，两辆面包车到了王府的门前，石头看了看院墙，踩着就飞了上去，跳进去打开了门，一群人二话不说冲了进去。    石头此时此刻做好了火拼的准备，可是整个大院里面没有动静，静悄悄的。    他们跑了几步，屋里走出来一个人，是一个老者，背着手站在台阶的上面，颇有点仙风道骨。    石头远远看去就认准了是王不二，北邙县就没有第二个这么有气势的老头，这地方都是农民，一看就是土坑里面觅食半辈子的人，打眼望去，就带着一股子绝望的劲头。    这王不二站在阶梯上面，看着山下十多个人，居然也不害怕，背着手，开口说道，不知各位贵客光临，有失远迎。    说也奇怪，王不二恐怕是真有点能耐，山上山下那么远，他这字字都如洪钟一样，入了所有人的耳里。    石头高声喊道，你绑了我朋友，赶快放了，否则我们不客气了。    可是这声音感觉还是有点小，好像是飘落在风中，并没有传上去。    这面王不二继续朗声说，既然来了，老夫就要接待一下各位，各位玩好。    说完怀中拿出一个东西，吹了起来，尖锐的笛声传了出来，石头听菲菲详细地说过那天晚上的情景，一听这个就知道不好，王不二要放蛇。    石头招呼道，大家快点走，一会儿有蛇出来，不过别害怕，我了解过，都是没毒的。    这可是他胡扯的，孙菲菲给他说的时候，那都是有多惊险说多惊险，什么眼镜蛇大蟒蛇，还有什么独角蛇，百年蛇王之类的，反正就差点把王不二召唤出神龙满足你一个愿望这样的事情胡诌出来了。    世界上的事情就是这样，王不二的确有点能耐，但是最多也就是一个戏法而已，结果一传十十传百，就成了天下独门的能耐了。    这面石头一群人快步向上，就听着四周都是沙沙声，顷刻之间，果然有无数条蛇在草上扭了过来，打眼望去，整个草地都成了蛇绿色，还都在蠕动，这种情形让人不寒而栗，你看这群人都是石头精挑细选的汉子，男人中的男人，可是人就是这样，敢跟老虎斗，未必敢跟蛇斗。    怕蛇这是骨子里遗传的，谁也避免不了。    不说别人，石头这面都害怕了，可是他顾不上了，快步就往上跑。    也不知道踩了多少条毒蛇，这东西很滑很软，身后就有人摔倒在地上了，一下子蛇就爬满了全身，好不容易爬起来，脸上耳朵上咬的都是蛇，扯下来一扔，立刻就成了血人。    这种效果的确震撼，王不二看着石头已经上了半山腰，继续道，你们赶快离开，老夫不想伤人，只要你们下山，我保证都能够平平安安的。    石头回头看了血人一眼，低声说，怎么样？    对方摸了摸自己的伤口，然后说，很疼，没感到麻木，没有毒。    石头高声说，没有毒怕什么？这比刀伤还疼么？都给我上。    这个道理一点明，其他人也就不害怕了，他们过来是奔着刀伤枪伤来的，蛇这个东西就两颗牙，没有毒的话还不比让狗咬一口更疼。这面一不害怕，气势就上来了，大家一阵高呼，拼了命的往上跑。    山上山下几百级台阶，王不二一看所有人都不要命的往上跑，知道自己没有吓唬住对方，他养蛇是为了变戏法用的，平日里都放在身边，贴身藏着，一天不知道要被咬多少次，自然而然不能养毒蛇。    现在他有点后悔自己没有养毒蛇了，这面看到人都奔了上来，他高喊道，老夫可要放毒蛇了。    石头高声骂道，你他妈的放条龙出来，老子今天也要抓住你。    王不二吹了声笛子，看这群人没有减缓的趋势，急忙往屋里走。    这屋里到处都是密道，只要走进去，谁也捉不到他。    王不二进了屋，突然看到屋里面有一个人，正在那里翻自己的古董，王不二吓了一跳，他几乎是下意识地喊道，你是谁？    对方抬头一看，显然是慌了，急忙把东西放在上面，问道，你怎么还没跑？    王不二一看发现眼熟，仔细一想，这是今天跟警察过来的记者，他这么多年的老江湖，顿时恍然大悟道，你是那群流氓的人。    对方咧嘴一笑说，本来想顺点东西，不过抓到你更好。    说完冲王不二就跑了过来，王不二本来想钻密道的，结果让对方这么一拦，这个房间是走不了了，急忙就往一旁跑，但是他是一个七旬的老头，哪里跑得过对方一个三十多岁的壮年？    几步就让对方追上了，二话不说就被对方打了两拳，扔到地上还踢了两脚。    这面石头他们气喘吁吁地上来了，正好看到这一幕，石头高呼一声，干什么呢？住手。    对方咧嘴一笑说，我把他抓住了。    说完还踢了一脚。    石头上去一把推开了他，骂道，这是一个老人，你他妈的，滚。    对方也不以为意，低头一笑，石头说，刚刚让你转进来等我，怎么这么半天才出来？    对方说，我躲起来了，没听到你们进来。    石头也不理他了，扶起了王不二，把头低了低说，对不住了，老先生，我们也不得不如此。    王不二到底是老头，这几下受的不清，站起来之后都有点站不住了，石头说，你告诉我你绑架的两个女孩藏在你们家什么地方了，我救他们出来，咱们就算扯平。    王不二说，我活了这么多年，我知道这件事扯不平，抓了我，恐怕还有更大的用途吧。    石头说，你放心，我们不会让你受苦的，之前有点其他的打算，但是现在，我们也只求她俩的平安。    王不二哈哈一笑说，你们尽管把我带走，可是我告诉你们，我没有你们想的那么重要，不要说两个女孩，一个我也换不回来。    石头也不说话了，拉着王不二下了山，塞进了车里，给刘亦东报了个信。    接到石头的电话，并没有让刘亦东好受一点，他此时此刻调兵遣将，能用的人都找了，联系了陈道明，让他跟韩卫东的车过来，结果陈道明一听说菲菲被人绑架了，根本就等不及了，自己开车过来了。    石头把王不二带入了神牧集团，所有人都严阵以待，一方面等着刘亦东的命令，另一方面也害怕有人来抢。    刘亦东现在都不知道自己能做什么了，他想要报警，可是又信不过北邙县的公安局，毕竟老太爷在北邙县扎根几十年了，说出来行行业业的人他都认识，在公安局更是几进几出，难免有个徒子徒孙在里面。    刘亦东不敢冒这个险，他就没有什么好办法了，也只能把希望寄托在韩卫东这里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/