花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/122交涉    刘亦东反倒平静了，他的声音不起一丝的波澜，他说，你们是谁，想要什么？    对方说，我们是谁不要紧，关键是，我们想要什么。    刘亦东说，别婆婆妈妈的，要钱我没有，我不是什么贪官，没有多少钱，不过，我所有的存款都可以给你们。    对方说，我们不缺钱，找到你刘书记，也不是为了钱，我们要什么，你再好好想一想。    刘亦东说，我不管你们要什么，人必须保证安安全全的，少一根毫毛，我刘亦东用尽自己的下半生，也把你们都抓住。    对方哈哈一笑，然后说，你放心，我们还没有这么大的胆子，我们是生意人，如果不是逼到份上，不会做这种事情。    刘亦东说，你不是赵刚？    对方说，我当然不是赵刚，话说回来，赵刚是谁？我没听说过。刘书记，明人不说暗话，我们说的就是那块地，三天时间，你先让山南市过来的那些保安队回到山南市，然后再让神牧集团撤离北邙县。    刘亦东说，三天？神牧集团又不是我家开的，我让他们撤，他们能走么？三天时间？那么多人，那么多机器，三十天也走不完吧。    对方说，这就是你的问题了，不过你也放心，人呢，我给你好吃好喝的养着，保证没有人乱动一个手指头，不过三天之后，那就不好说了。    刘亦东说，留下个联系方式吧，我想想办法。    对方说，你看得到我的手机号，不过你也别有别的打算，这个手机号你查不到我的。而且，如果你报警，当然也可以，就是你那么保证所有人都能保守秘密么？北邙县可不是每个人都听你刘书记的，如果让我们知道了，我们会第一时间撕票，我没给你开玩笑。    刘亦东说，我也没给你们开玩笑，她们两个人如果少了一根毫毛，我都让你们在北邙县彻底消失。    对方说，我们信你刘书记有这么大的能耐，不过你也要相信我们，我们就是一个亡命之徒，真到了时间，你自己想办法收尸吧。    说完电话就挂了，刘亦东咬了咬牙，眼睛都瞪出血来了，他拨通了韩卫东的电话，低声说，菲菲跟晓雪让人绑架了，北邙县的公安局我怕有内鬼，你马上带人过来。    那面韩卫东妈呀一声，问道，你不是吓唬我吧。    刘亦东说，我没时间跟你胡扯，你立刻过来。    韩卫东说，你放心，老子抓到一个毙一个，等着我。    刘亦东挂了电话，此时此刻的他已经完全坐立不安了，他不知道自己该做什么，他感到很无力。    自己再一次连累到了身边的人受苦，他却在这里无所作为，连下一步到底该如何做才能不损害到孙菲菲两人的性命都不知道。    而此时此刻，孙菲菲跟李晓雪在一个黑黑的地窖里，一盏四十瓦的灯泡在她们两个的上方晃动，昏暗的灯光下，都是各种杂物，两个人坐在一个麻袋上面，孙菲菲搂着李晓雪，低声安慰道，没关系的，他们看起来没有恶意。    李晓雪正在哭，她说，都把我们关在这里面了，还叫没有恶意？你看没看到那个报道？洛阳性奴？我们是不是碰上了？    孙菲菲看了看四周，她咬了咬自己的唇，对李晓雪说，你看，没有人看着咱们两个，连手都没有捆起来，他们抓我们，应该是为了威胁姐夫。    李晓雪说，他们为什么要威胁我姐夫？    孙菲菲说，姐夫最近做了很多事儿，你都不知道，但是我负责联络，我很清楚。你别害怕，姐夫自然会救我们的。有姐夫在，他们不敢动我们。    李晓雪说，我真的害怕，怕他们下来。    孙菲菲说，没关系，要是有那么一两个兽性大发的，姐姐保护你，姐姐以前就是做这个的，对付一两个男人，没问题。    李晓雪愣了一下说，你是做什么的？    孙菲菲顿时满脸通红，对李晓雪说，我练散打的，一两个男人，都不是我的对手。    李晓雪嗯了一声，突然上面的窖门开了，一个男人拿着手电走了下来。李晓雪一下子躲在了孙菲菲的身后，双手抓紧了孙菲菲的胳膊，孙菲菲咬着牙，盯着下来的男人，对方拿了一个手机过来，对孙菲菲说，我不想为难你们，不过还是希望你们配合点。    孙菲菲说，配合什么？    对方说，你跟刘亦东说几句话，别乱说，这是录音，不好的我们可以删除。你就让他救你，说明你现在的情况，听到了么？    孙菲菲说，我要是不合作呢？    对方哈哈一笑，指了指李晓雪说，那我们就把她带走。    李晓雪虽然没有探头，但是这话听得明白，顿时浑身抖若筛糠，孙菲菲瞪了对方一眼说，我记得你是谁，等我出去，一定想办法找到你。    对方哦了一声说，小妹妹，没有人教过你人在矮檐下不得不低头么？现在说这些话，只会让你们两个受到更多的苦。不过，我们对你们两个黄毛丫头没兴趣，这是生意，我们做个交易，录完音，就给你们两个晚饭，想吃什么随便点。不录音，没有晚饭，这个小丫头我们带走，至于干什么，我想你也知道。    孙菲菲伸出了手说，拿来。    对方笑着点了点头说，不错，还挺乖的。    孙菲菲拿起手机，放在嘴边说，姐夫，我是孙菲菲，我跟晓雪现在被人绑架了，在一个地窖里面，你一定要来救我们？    对方说，把我们对你们很好说出来。    孙菲菲白了一眼，继续说道，他们对我们还算不错，没有打我们，也没有欺负我们，就是我们三个人过来，凤儿不知道让他们抓到哪里去了，你一定要救我们，尤其是要找到凤儿。    孙菲菲放下了手机，对对方说，还满意么？    对方笑着点了点头说，很满意，你们晚上吃什么？红烧牛肉？油闷大虾？小鸡炖蘑菇？酸菜肉丝？    孙菲菲说，一样给我来一份。    对方说，好。    说完走了上去，一会儿下来了，扔下来一袋子方便面对孙菲菲说，各种口味，你随便吃。    孙菲菲拿了过来，哼了一声说，热水呢？    对方说，太危险了，你们干吃吧。    说完走了上去，李晓雪这才敢说话，她说，对了，凤儿呢？她跑了么？    孙菲菲说，你呀，到现在还没想明白么？我们根本就是让王凤儿骗到这里来的，傻丫头，你让人卖了还得给人数钱。    李晓雪啊了一声，站在那里半天说，那你还让姐夫救她。    孙菲菲说，我让姐夫找到她，姐夫那么聪明，一定会意识到这中间有什么不妥的地方，说不上是一个救我们的线索。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/