花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/121被动    三个女孩坐在一起，王凤儿正在哭，孙菲菲搂着她的肩膀，低声安慰着，李晓雪不知道自己该说什么，有点手足无措，最后只好把果汁递了过来，低声说，凤儿，你先别哭了，到底是怎么回事儿？    王凤儿接过了果汁，擦了擦眼泪，她低声说，我弟弟偷东西让人抓住了，别人家给打了，还给扣住了。要给钱才能赎人。    孙菲菲说，你不是孤儿么？    王凤儿说，我的师弟，一直都对我很好，我当他是亲弟弟。其实我们跟师父没学什么好东西，都是偷偷摸摸，坑蒙拐骗，可是我也没办法，自己想要跳出来，还不能放着他们不管。我这个小师弟，从小就跟我一起长大，我都给他换过尿布，真的，我当他是我亲弟弟。    孙菲菲哦了一声说，你不用说这么多了，我们相信你，我俩身上的钱都在这里了，一共是两千三，你看够不够？    王凤儿点了点头，伸手就要去接钱的时候，李晓雪突然说，等一下。    王凤儿愣了一下，手抽了回来，低声问道，怎么了？    李晓雪拿出了自己的包，把钱包倒了出来，只剩下最后一张粉毛爷，她喊了一声老板，把钱递了过去说，我先买单。    三个女孩子点了三杯果汁，还剩下七十多块钱，李晓雪接过来，跟那两千多块钱放在一起，递了过去说，都给你了，救人要紧。    王凤儿没有借过钱，而是如同石头人一样坐在那里，看了两个人半天说，我对不起你们。    孙菲菲一下子搂过了王凤儿的肩膀说，都是铁哥们，说这些干什么？我们两个没问题，回头管姐夫要点生活费。    李晓雪说，是啊，他还敢不给啊。没关系，我们有姐夫，你有我们，是不是。    孙菲菲点了点头，王凤儿抽了抽鼻子，接过了钱，放在手里犹豫了半天，说，那谢谢了。    孙菲菲嘻嘻一笑，这面李晓雪站起来说，还等什么呢，救人要紧啊，我们一起去。    王凤儿站了起来，犹豫了半天说，要不然你们别跟我去了，怪危险的。    孙菲菲说，让晓雪回去吧，我没关系，什么大场面都见过。    李晓雪皱了皱鼻子说，不，我也什么都不怕，凤儿自己过去，要是让人欺负了怎么办？我们这么多人，一起过去，他们就不敢了。是不是，实在不行，我们还能跑，我跑的特别快。我跟你俩说，你们都跑不过我。    孙菲菲说，得了，得了，也没什么危险，给钱就算了，一起去吧。    王凤儿哦了一声，她点了点头说，那行，我们一起过去。    三个女孩上了出租车，到了一家小卖店门口，王凤儿走到了门口，又退了几步说，我有点害怕，要不然我们不进去了吧。    孙菲菲推了她一下说，既然来了，怎么能不进去，没关系的。    这面李晓雪已经走进去，喊道，有人么？我们是来找朋友的，我们带钱来了。    王凤儿跟孙菲菲急忙跟了进去，进了屋，一个中年男人看了三人一眼，然后说，钱都带来了么？    王凤儿嗯了一声，点了点头说，带来了。    说完扬了扬手中的信封，对方接了过去，看了一眼王凤儿身后的两个女孩说，都在这里么？    王凤儿嗯了一声说，全部都在这里了。    对方哦了一声，一指超市后面挂着的门帘说，进去吧，人就在里面，放开了赶快滚，别再来了。    王凤儿三人走了进去，一掀开门帘就觉得气氛不对，屋里面五六个男人站着，孙菲菲有混社会的经验，一看这个架势就知道不好，抓起一旁的椅子扔了过去，然后喊道，快跑。    这面已经晚了，孙菲菲一下子被人抓住了胳膊，李晓雪也被人推了进来，王凤儿往后一跳，绕开了刚刚在后面包抄的中年男人，转身就跑。    中年男人说，你们看住她俩，我去追那个。    追到了门口，王凤儿站在那里，指着屋里说，你们要是敢碰她们一根毫毛，我都给你们扔蛇坑里。    大汉似乎很怕王凤儿，点头说，放心，放心，我们知道分寸。    王凤儿说，我这就去找刘亦东，你们转移地方吧，他的手机号你们知道吧，半个小时之后给他打手机，该说什么都知道了吧。    大汉说，师叔都说了，师妹，你放心，我们不会做任何出格的事儿的。    王凤儿哼了一声，又担忧地看了屋内一眼，孙菲菲的叫骂声跟李晓雪的哭喊声还能听到，她咬了咬唇，虽然她很清楚这件事不这么解决就没完没了，可是她还是感到了后悔。    尤其是当两个人把钱交给她的时候，那种从来没有见过的眼神，那其中透出的信任与温暖，是王凤儿追求了无数年的。    现在，友谊就这样轻易的收获了，可是自己却又亲自的葬送了。    王凤儿一跺脚，转了个弯打车直奔北邙县政府，她必须快速解决这件事儿，否则她也无法保证，李晓雪跟孙菲菲会不会受到伤害。    王凤儿在出租车上弄乱了自己的头发，前面的司机透过后视镜看得兴趣盎然，王凤儿知道他怎么想的，恐怕是觉得自己是要出去工作的嫩鸡，她心情不好，凭空瞪了一眼，说，看什么看？    司机呦了一声，笑着说，还挺厉害。    然后也就不言语了，王凤儿在县政府下了车，说得很严重，又哭又喊，保安们被她吓唬住了，在门卫处给县委办公室打了个电话，张含笑接了起来，王凤儿认得他的声音，对里面说，晓雪被绑架了，快点，我要见刘书记。    张含笑吓了一跳，急忙高声说，你快点进来。    这面挂了电话，匆匆跑到了刘亦东的办公室，推开了门说，书记，有人说晓雪被绑架了。    刘亦东一下子站了起来，高声问，谁说的？    张含笑说，听声音，好像是现在在招待所住的另一个女孩子，就是在我们门口站过的那个。    刘亦东立刻知道是王凤儿了，这面他已经站不住了，走到了门口，又走了回来，拿起了电话想要拨给王大海，但是又放下了。    王凤儿跑了上来，气都没喘匀就放声哭了起来。    这个声音很大，刘亦东摆了摆手，张含笑走了出去，关上了门，刘亦东说，你别着急，怎么回事儿？    王凤儿说，我们出去喝果汁，刚出来，结果来了两车人，就把她们两个人给抓走了。    刘亦东说，你怎么跑出来的？    王凤儿说，我在里面结账，走得慢，没等出门，她们就被人家塞车里面了，我急忙往出跑，结果车就走了。我……我……我没追上。    刘亦东看了看王凤儿，王凤儿哭得好像都站不住了，那模样可不像是装出来的，刘亦东说，知道是谁么？    王凤儿摇了摇头，她说，我们报警吧。    刘亦东站在那里，想了想说，相等一等，我知道得知道他们想要什么，你先回去休息吧，有事情我再找你。你就别出门了，注意点安全。    王凤儿摇了摇头说，不，我不走，我要救他们。    刘亦东说，你先走吧，你在这里，我无法冷静的思考。    王凤儿嗯了一声，通红的眼看了看刘亦东说，有了消息，一定要通知我。    刘亦东点了点头，这面王凤儿一出门，刘亦东急忙拨通了石头的手机号，他说，菲菲跟晓雪出事儿了。    石头啊了一声说，怎么了？    刘亦东说，让人绑架了。    石头说，是谁？告诉我，老子现在就去弄死他。    刘亦东说，还不确定，不过不是赵刚的人就是老太爷的人，你现在立刻派人去找。还有，马上找人把老太爷绑回来，也顾不上天黑了，绑了他，我们还有点交换的筹码。    石头说，好，你放心，我这就去，不管是赵刚还是老太爷，让我找到了是谁干的，我都弄死他们。    刘亦东说，不管什么时候，都不要过火，要冷静，这就是一场战争，对方已经无所不用了。    石头挂了电话，刘亦东放了下去，他并不是百分之百地相信北邙县的公安局，如果自己贸然报警，菲菲跟晓雪会不会有危险？    现在可不是赌博的时候，刘亦东也输不起，这一次对方真的是抓到他的软肋了，如果刘亦东今天找不到两个人，恐怕都等不了明天就会屈服了。    刘亦东的手机在这个时候突然响了，他接了起来，对方很客气，问道，请问是刘书记么？    刘亦东说，是我。    对方说，刘书记，你有两个朋友在我的手上，我们是不是可以好好谈谈了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/