花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/120看谁绑得快    其实所有人都没走，这个地方经过王不二多年的经营，早就准备了应对好任何的突然情况，地下就有密室，备好了干粮，留好了出口，这群人都躲在里面。    王凤儿走了出来，对王不二说完这番话，那面也陆陆续续的出来人了，先出来的是王不二哪些三教九流的徒弟，后面的是赵刚的一伙。    赵刚出来后，对王凤儿点了点头，王凤儿哼了一声，看都没看他一眼，转身进了屋。    赵刚身后的小弟骂道，这个骚娘们，妈的，这么嚣张。    话音很大，就是说给别人听的，这面王凤儿的师兄弟们不干了，吆喝道，你他妈的说谁呢？    王不二走了出来，咳嗽了一声说，大家现在是一根绳上的蚂蚱，不要起内讧。    赵刚哼了一声，用手指点了点刚刚骂自己小弟的人，说，你等着，等这件事结束了，我就在这里找个坑，埋了你。    对方也哼了一声，嘴里小声骂了几句，王不二对赵刚说，叫人跟凤儿去绑两个人吧。    赵刚说，绑谁？    王不二说，跟着刘亦东的两个小女孩，凤儿这几日过去，发现刘亦东很在乎他们，绑过来，让刘亦东帮着咱们解决这件事，总比打打杀杀的好。    赵刚说，你就这么肯定刘亦东会配合？    王不二说，当然，凤儿说得，不会有错。    赵刚说，人家是县委书记，警察都是他们家豢养的，这种事情弄到他头上，你信不信武警特警防暴警察都能过来？就你这个破地方，几分钟就拆光。    王不二说，我赌他不敢。    赵刚说，你想赌就赌，我赵刚是黑社会老大，不是他妈的什么猥琐的罪犯，绑架这件事，我可不干，说出去，我赵刚不敢跟人家打架，靠绑两个女人谈条件，我还混不混了？我们道上混的跟你们不一样，我们要脸。    王不二没想到赵刚跟他们针锋相对到了这种地步，他当然不知道，秦皇的死给赵刚很大的触动，赵刚现在不想把身家性命都扔到这里面，以前他觉得没什么，进了公安局可以出来，可是他现在很害怕自己跟秦皇是一个下场。    那就是永远都出不来了。    赵刚刚刚说得明白，绑了县委书记的家眷，这是重罪，真要是刘亦东报案了，必定会引起整个公安系统的重视，说不上军区的人都会杀过来。    赵刚打打杀杀可以，那都是针对石头，是一个黑社会，是一个小混混，让他跟北邙县的县委书记直接对抗，他可没这个打算。    王不二可没想到赵刚会拒绝，他一下子不知道该说什么了，这面退了回去，王凤儿坐在屋子里，问道，他们不肯？    王不二点了点头，王凤儿说，貌合神离，我看他们过来一点诚意都没有，这几天也没有什么动静，天天还要养着他们，政府过来个城建大队，那就是通知我们来了，让我们自己想想办法，二话不说就给打了。    王凤儿把茶杯往桌子上一扔，气得满脸通红，咬着牙说道，这哪里是过来帮忙来了？分明就是过来捣乱来了。    王不二叹了口气，对王凤儿说，我们现在怎么办？    王凤儿说，他们不肯干，我们自己干，我约出来之后会给你们地址，你们过去。不过这两个女孩子是我的好朋友，如果不是没有办法了，我真的不想动她俩。你必须让他们以礼相待，不能欺负她们，听到了么？    王不二嗯了一声说，放心，这点分寸还是有的，要想让刘亦东配合，将来不找事儿，就不能让她俩吃什么苦，否则刘亦东将来一定想尽办法弄咱们。    王凤儿说，你就跟他们说，如果谁欺负她们两个，我都给扔蛇坑里，这是家规。    王不二咽了口吐沫，他说，好，好，我会通知到的，你也走吧，别让别人看到。    王凤儿说，不光我得走，赵刚他们都得走，师兄弟绑了人也别回这里了，这是咱们的祖宅，真出了事情，也要把它保住了。    王不二说，放心，我自己看家，你们都去吧。    王凤儿走了出去，对赵刚说，赵老大，现在你们打人了，到处都在抓你们，说不上外面都有蹲坑的，要不然这样，下面有个密道，我让人领着你们出去，你们到别的地方住几天？    赵刚冷眼说，这是要下逐客令么？    王凤儿说，赵老大既然不肯帮我们小忙，那就是没打算跟我们共甘苦共患难，现在我们招来了警察，当然不能连累你们了。是吧，赵老大。    赵刚身后的小弟蠢蠢欲动，赵刚摆了摆手，走过来，用两根手指捏住了王凤儿的下巴，低声说，如果不是钱老板交代过，让我尊敬点你，我现在就让小弟轮了你。    王凤儿一巴掌把赵刚的手打到了一旁，笑了，她说，你的小弟也得有这个能耐，要不是钱老板让我照顾你，你们今天都走不出去这里。    赵刚哼了一声，转过身，摆了摆手说，我们走。    王凤儿看着他们下了密道，低声对身旁的一个中年男人说了几句，对方点了点头，跟着赵刚队伍的后面也下去了。    这面王凤儿看着所有人离开，往前走了几步，回过头对王不二说，我先走了，你安排吧，别忘了把我的话转告给其他人。    王不二点了点头，摆了摆手，看着王凤儿下了台阶，这面拿出一根短笛，吹了几声，也不知从哪里就钻出来那么多条蛇，在地上蠕动着，整个地面都如同铺上了一层厚厚的地毯。    王不二抓起了两条蛇，捏开了嘴，在兜里拿出了两张卷起来的纸，塞了进去，往前一扔，两条蛇如同知道自己要干什么一样，瞬间就钻入草丛中不见了。    王不二对身后的人说，你们也都别在家里待着了，都去怡园吧，两个师兄办完事儿之后，会跟你们会和，凤儿说了，两个女孩子是她的好友，必须以礼相待，谁要是给一点委屈或者干脆起了色心，都扔蛇坑。    身后的人应声答应，瞬间走了个干干净净。    王不二用短笛驱散了蛇群，独自一个人站在寒风里，看着无尽的天空，神色落寞，如同一条苍老垂暮的蟒蛇，有气无力地挂在树枝上一般。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/