花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/119各有各的道行    王大海带人过去的时候，在门口见到了那个记者，挎着大大的相机，戴着眼镜，在那里东张西望，看到警车过来，挥了挥手。    王大海打开了车门，问道，是记者么？    对方点了点头说，我姓王，王斌，电视台的记者。    王大海也没问是哪个电视台的，刘亦东交代给他的事情，他也不想多问。    这面车停下，后面的人也都下车了，王大海看着王府高高的山墙与宏伟的大门，在看着在半山腰的那些建筑，他咽了咽口水。    王大海当年还是县里的一个小警员的时候，二十多年前，他见过王不二，那个时候王不二刚刚放出来，劳教犯，很害怕警察，按时按点到县公安局报道，王大海那时候见到他，而且印象深刻，因为他真的有一些说不上来的东西。    至少当时的公安局长是完全相信他的说法，王不二说了几件事儿，前五十年，后五十年这么一说，第一次见面公安局局长就彻底服了，觉得碰到了活神仙。再加上当年王不二在拘留所里面那些神乎其神的传说，他一下子从一个劳改犯变成了北邙县官场中最吃香的参谋。    这个参谋可是专门为了领导服务的，哪里该动风水了，哪里要改道，哪里要弄两个石狮子，北邙县的官员都听他的。    王大海别的不知道，他可知道现在县门口的那两个石狮子就是从王不二的手中买来的，当年翻修县政府，所有的工程款拖了至少五年，一直都没有结算。这笔钱干什么了？    就是买了这两个石狮子，大家都传说花了十几万，八十年代的十几万，王大海那年工资才三十多块钱。    这十几万花完了，石狮子也放在门口了，用来挡煞的。据说就是因为煞气影响了时任局长的道路，让他止步不前，不过这些事也不好说，石狮子摆上没有三年，局长就高升了，去市里了。    而之后，王不二更加出名了，来的人越来越多，资格越来越高，一来二去，北邙县的官员他完全不放在眼里了，连见他一面都很难。    当然，王大海不怕鬼神，王不二天大的能耐也就是看看风水，练练气功，真论杀人越货，还不如他腰里的枪好用。王大海怕的是王不二的交际网，当年一个将军下来的时候，省领导都陪着过来的，香港明星什么的近几年虽然不来了，但是前些年可是络绎不绝。    一个小小的北邙县，一个山南市最穷的县，来来往往都是身家上亿的人或者权力熏天的大官。    这怎么能让王大海不害怕？    王不二在这里修了王府，那是谁也没通知的，自己画了地盘就盖好了，县里这么多年问都没问过。    谁敢问啊？    而至于王不二有多少钱，这更不好说，很多人都说他比北邙县还有钱，县里前些年还要管他借钱。    现在王大海站在门口，逼到了悬崖的边缘，他也没那么多想法了，摆了摆手，手下的人冲过去把门推开，结果里面空荡荡的。    本来会以为有一番对峙，可是眼前一个人都没有。王大海这么多年什么都见过，他知道对方等着自己来抓人的可能性很低，一般打完人，都是要跑的，这也不出乎他的意料之外。可问题是，刘亦东让自己抓人，自己空手回去，如何交代？    不能交代也得交代，看来只能用最后一招了，那就是别管是谁，只要是在这个院里面喘气的，哪怕是鸡鸭鹅狗，也一律抓回去审问。    王大海看着从山脚下往上绵延的台阶，看到整个建筑呈现出了一些死气，他打了个冷战，高声喊道，走，上去抓人。    台阶真多啊，爬上去之后，王大海已经气喘吁吁，警察与城建的人到了上面，摆出一副抓人的样子，可是推开门，屋里还是空荡荡的，只有刘亦东见到的那个老者坐在那里喝茶。    一口接一口，仿佛没有看到屋里面来了这么多人。    王大海见他这个模样，已经认定他就是王不二了，说话客客气气，对他说，王老先生吧。    王不二点了点头说，你是王局长吧，从来没有拜会过，不要介意。    王大海说，王老先生是做大生意的人，当然眼里没有我这种小兵。今天市政府过来通知的人被人给打了，你不介意……我们走走看看吧。    王不二说，当然，当然。这件事我还想报警呢，今天突然来了一群人，说是市政府的，然后又来了一群人，过来就给打了。这件事真的好奇怪，我想是不是有人栽赃于老夫呢？不过想一想，也不应该，政府嘛，怎么能这么龌龊。    王大海不知道自己该怎么接下去了，他摆了摆手，屋里的人散了出去，四处找人了。王不二看了王大海一眼，指了指一旁的椅子说，王局长，喝点茶吧，刚刚泡好的。    王大海走了过去，坐了下来，王不二抬头看了看王大海，然后说，王局长最近很不顺啊。    王大海说，我没什么不顺的，老先生看错了。    王不二说，北邙县最近多灾多难，最后都是在您的身上，这一次，北邙县有劫难，王局长也有劫难啊。    王大海笑了笑，喝了口茶，然后说，没什么，都是分内的工作。    王不二点了点头，然后说，看王局长头二十年还是比较顺的，就是今年不太好，过了今年就没事儿了，三年之后，能有一次高升的机会。今年，是不是本命年了？那可要小心点，老夫送你几个字，冬日之雪，难遇夏日之光，菏泽之鱼，不知大海之深。    王大海本来没当回事儿，但是他今年还真的是本命年，而且他有一个不能说的小秘密，那就是在女下属中里面有点感情纠葛，已经好几年了，最近闹得厉害。而这个女下属就是姓于，叫于冬雪。    王大海想着自己的奸情秘密，跟这个女下属在北邙县从来没有公开过，乱搞的时候也很小心，可是今天王不二张口就说出来，他心里一惊，想起王不二其他的能耐来，顿时态度没有那么冷漠了，他说，王老先生，我可有什么破解之法？    王不二说，如果是你本命年，那么人都有运气低迷的时候，不用介意。不过，刚刚那几个字还是要考虑一下，有些鱼只能活在浅水，在大海之中畅游，时间短可以，时间长了……就如同冬天的雪在夏天会融化一样。    王大海嗯了一声，他说，我懂了，谢谢老先生。今天这件事，真的是打扰了，你们打了县里的人，我也没办法。    王不二哈哈一笑说，我懂，公事公办。等这件事过了，王局长如果有时间可以到我这里来坐一坐，我们随时随地都欢迎你，你命中缺水，所幸有大海这个名字，只可惜是咸水。时间短的时候会补你命中所缺之水，时间长了，却会愈发的饥渴。所以，你现在就如同一个人肌肤上有太多的盐一样，会很不舒服，我后山有一处温泉，是地下的灵泉，我这么多年用心维护，有机会你过来泡一泡，一两年，保证能让你如同龙王一样，一飞冲天。    王大海急忙点头称谢，他说，有时间我一定会过来，我们好好谈一谈。    王不二笑着点了点头，然后说，上一次我看到你们刘书记了，他命中三条毒蛇，我好心劝他，说帮他解开这个劫难，结果他不肯，所以才有今天的事端。我真的是，好心被人当成了驴肝肺，还请王局长高抬贵手。    王大海说，您放心，我肯定不会带您走，其他人我也就是做做样子，明天就放回来。不过打人的……我总要有个交代。    王不二笑着说，打人的我也都不认识，打完人就走了。    这面话音刚落，那面有警察回来了，趴在王大海的耳边低声说，打人的都不在了，只剩下一些家丁，老弱病残，看样子就不是惹事的人。    王大海点了点头说，除了王老先生，其他人都带回去问问话，都客气点，不许有什么过激的举动，城建那帮人也注意点，别让他们捣鬼。    警察点了点头，走了出去，王大海站起来说，那我先告辞了。    王不二一摆手说，您稍等，说完从兜里拿出了一个镯子说，回家拿个弟妹玩玩，小东西，不成敬意。    王大海虽然不识货，可是看着东西晶莹剔透，也知道价值不菲，他接了过来，放在了自己的兜里，王不二说，那我就等着事情过来，你过来泡泡温泉。    王大海点了点头说，不过这个房子要拆，你保得住，我一定过来。    王不二笑着点了点头说，这你放心，只要你不反对，必要的时候帮我说上一两句话，其他人，我自然能够搞定。    王大海点了点头，彼此心照不宣地一笑，他走了出去，摆了摆手。    后面的人陆陆续续都跟上了，王不二站在门口，看自己手下的那几个家丁让人带走了，突然感到有人在拍自己，他看了过去，一个记者模样的人推了推自己的眼镜，还有点不好意思的笑了笑，低下了头，快步地跟上了大部队。    王不二站在自己的门口，看着脚下的人如同蝗虫一样鱼贯而出，又看了看这些房子，叹了口气。    突然之间，一个女声传了过来，她说，叹气干什么？    王不二没有回头，摇了摇头说，刘亦东居然会用行政干预。    王凤儿在一旁的屋子里钻了出来，对他说，两军交战，自然是无所不用之极，否则我也不用特意跑到刘亦东那面了，他是官，最得心应手的自然而然是行政干预，他动手拆了我们的祖屋，拆了这偌大的王府，这是他的权力。在这点上，我们斗不过他。    王不二转过了身，背过了手，一言不发地走了回去。    王凤儿看了他一眼，嘴中嘟囔了几句，拿起了手机，拨通了孙菲菲的手机号，她装成了哭腔，对孙菲菲说，菲菲，我朋友出事儿了，你能不能跟晓雪说一说，借我点钱？不多，不多，一两千就可以，我最近可能没有钱还。……好，好，你们给我送过来吧。    王凤儿打过了电话，高声对屋里的王不二说，他有王牌，我们也有，他是官员，喜欢光明正大行政干预，我们是干什么的？我们是走江湖的，官场上他是老大，江湖上他可斗不过我们。让赵刚他们准备，把刘亦东身边这两个女孩给绑了，也都别费劲了，我看得出他很在乎这两个人，直接让山南市来的那几个人滚回山南市，让神牧集团也滚蛋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/