花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/118人心难测    赵刚这几天按兵不动，也不是他的本意，他到北邙县，是打算利用自己的实力跟威信，快速解决这件事，绝对没有再北邙县扎根的地方。    现在的黑社会老大，不是以前了，以前叫混混，到那里都是混，今天那你一块肉，明天偷摸一下你的女儿，到那里都是光棍一条，能打能杀，但是绝对赚不到钱。    这些人常年在监狱里面进进出出，越来越被社会无法接纳，最后往往处境都比较凄惨。    但是现在的黑社会老大，早就看清楚这个世界了，什么江湖义气，什么儿女情长，说到最后都落在了一个钱字上面。    现在的江湖拼杀，拼出来的不是义气，而是地盘，是真金白银。    赵刚在山南市有着真金白银，不会在这么一个穷山沟里面跟这群穷鬼争东西。    可是这件事没有他想象的那么容易解决，而老蛇杀人的事情转瞬间就传到了他的耳朵里，是钱龙亲口告诉他的，老蛇已经把秦皇给办了，就在拘留所里。    老蛇这个人赵刚知道，是秦皇地下保安队里面的人，听说他们干了点大事儿，似乎是弄死了什么人，然后就被钱龙雪藏了，之后似乎案发了，钱龙就把他给放在了一个谁也不知道的地方。    不过后来大家就都是知道了，就在北邙县的秦皇这里。    人要是有了钱，心态就会有许许多多的变化，这面钱龙告诉赵刚，现在风声太紧，由于老蛇杀人这件事儿，刑警队已经有对他动手的想法了，不过钱龙不怕，他知道老蛇不会出卖自己，而可能出卖他的秦皇已经死了。    但是还是不能留下太多的把柄，尤其是赵刚这里，打架可以，不能再死人了。    赵刚这几日按兵不动，一方面是钱龙的要求，让他平静几日，另一方面，还是那句话，人有了钱，心态就会有变化。    首先就是会顾忌，自己活着，花花世界多么的精彩，自己死了，赚的钱，娶的如花似玉的老婆，那都是给别人赚的，给别人养的。    人就是这样，拥有的东西越多，束缚也就越多，赵刚这面一听说秦皇死了，兔死狐悲，心里也就有了一丝的防备。    秦皇跟赵刚很熟，都是道上混的，这几年秦皇又成了钱龙的另一个小弟，两个人有许许多多的共同点，自然也说得来。    而现在秦皇死了，就是死在钱龙的手里，赵刚怎么能不往自己的这面想？    你看他风风光光，是山南市的四个老大之一，只不过有什么用？赵刚很清楚，自己不过是钱龙的走狗而已，钱龙能要了秦皇的命，自然也能要了自己的命。    他突然之间有点不想替钱龙拼命了。    这种兔死狐悲的感觉让赵刚这几日一直都在犹豫，而且到了北邙县，龟缩在老太爷的府邸，但是老太爷一直都没有露面，这让赵刚觉得自己这么卖命，又拿枪，又要杀人的，有点不值得。    正主都没有露面，自己一个跑腿卖命的，至于这么拼命么？    此时此刻的赵刚，也真的是萌生了退意，他有点恐慌，如果北邙县这件事自己解决不好，出了什么岔子，进了公安局。    自己是不是下一个秦皇？    谁又能保证自己不是下一个秦皇？    赵刚过来的时候没有这么多顾忌，打架对他来说很平常，最坏的结果也就是自己打死人——他不相信自己会被人打死——进了公安局，钱龙用用力，几个月也就出来了。可是现在来看，从秦皇的结果来看，进公安局似乎就永远都出不来了。    钱龙跟赵刚说的时候，恐怕是没有想到过会有这么多的连锁反应，会让赵刚有这么多的疑心。    俗话说得好，人心难测，又言说者无心听者有意，你的话从你的嘴里进入别人的耳朵，就不受你的大脑控制了，别人自然是想怎么想就怎么想。    赵刚的按兵不动，让老太爷这面有点摸不到头脑，毕竟赵刚代表的是钱龙的态度，他们不知道秦皇死了，又不敢问，每日好吃好喝的供着，让他们在自己的大宅子中安心住下。    这种生活有点百无聊赖，赵刚此时此刻在考虑自己的将来，考虑在北邙县拼命到底值不值得，所以根本不让任何一个小弟出山门一步。    这种生活让所有人都很窝火，而今天下午，他们找到了一个可以发泄的地方。    那就是北邙县政府突然来人了，城建来了十多个人，穿着制服，敲开了王府的大门，一旁有个戴眼镜佩戴工作证的人一言不发地在里面走了一圈，然后说，这是违章建筑，限期都要整改拆除，你们有半个月的时间搬离，如果你们自行拆除的话，东西都可以拉走。如果过了期限，我们会带车过来。    赵刚跟着王府的人站在一旁听着，火气一下子就上来了，他推开了人群，过去二话不说就给了戴眼镜者一个耳光，骂道，你他妈的知道这是谁的家么？还想强拆？告诉你，你们那个狗屁刘书记过来，老子也给打出去。    赵刚的小弟们本来就过得很憋屈，二话不说，上来就开打，十多个城建的人反抗了几下，结果全都被打得连滚带爬地跑了出去。    王府的人也不是善茬，他们是北邙县混混发际的地方，这里面都是跟着老太爷学三教九流那些东西的人，说白了就是走江湖的。    这种人就是唯恐天下不乱的性格，跟着赵刚的人走了出去，站在门口起哄。    政府的十多个人让人给打了，这肯定不是一件小事儿，候副县长让他们过来不光是为了完成刘亦东交给他的任务来了，更重要的是，他是来通知老太爷来了，告诉他有半个月的时间可以活动一下，随随便便找个上级部门，打个招呼，也就过去了。    可是王府的人根本就不领情，既没有体会到老候的苦心，也没有问明他们的来意，而是二话不说就打人。    老候幸好是没进去，坐在车里看到自己的人连滚带爬地让人扔了出来，觉得脸上无光，让司机开车，转身就走了。    这么一走，当然不是要忍下来这件事儿了，老候虽然知道自己惹不起老太爷，但是这口恶气还是咽不下去，回去的时候待了一会儿，那些队员也回来了，所幸伤得不重，不过都见血了。    老候拉着一个人，直接就去找刘亦东了，进了门，把这个人一推，刘亦东抬头吓了一跳，他说，怎么受伤了？    老候说，刘书记，你可要给我们做主啊，我让城建的队员过去通知他们是违章建筑，结果对方二话不说就打人，这也太嚣张了。    刘亦东一听，这可是好事儿啊，自己正愁没有借口呢，不过还是装成糊涂地说，谁这么嚣张？    老候说，就是王府的人。    刘亦东心说，叫王府还能不嚣张么？不嚣张就叫王家大院了。他点了点头说，果然是太嚣张了，完全没有把政府放在眼里，这就让王大海去抓人去，你带着城建的人过去，指认一下。    老候嗯了一声，站起来，拉着人就出去了。    刘亦东这面急忙给孙菲菲打电话，菲菲似乎有点忙，刘亦东说，你干什么呢？    孙菲菲说，凤儿刚刚跟家里人吵架了，现在气哄哄地跑出去了，我跟晓雪担心她的安全，跑出来找找。    刘亦东说，这样啊，因为什么事情吵架？    孙菲菲说，不知道，就听她说不长脑子之类的，她说她朋友闯祸了，偷东西让人抓到了。    刘亦东知道王凤儿那群师兄弟都是这个德行，他现在顾不上管王凤儿的事情了，他说，你联系石头，让他找一个看着不那么像混混的人，现在去王府附近，让这个人进去看看地形，带个相机，越专业越好，周多多肯定有。    孙菲菲嗯了一声，刘亦东说，我这就通知公安局，让他们过去，我告诉他们就说有个记者等着，过去之后让他就说自己是县电视台的记者，要报道城建，王大海不会起疑心的。    孙菲菲应了下来，这面通知石头不表，单说刘亦东打完这个电话，又打给了王大海，他说，王局长，今天政府的工作人员，让十多个流氓给打了。    王大海啊了一声，这太严重了，殴打公务员，放在哪里都不是一件小事儿，而且刘亦东亲自过问，会不会是哪个领导被打了？    王大海急忙说，谁？报警了么？    刘亦东说，候县长的人，他们去拆除违章建筑，结果让人给打出来了。这太嚣张了，不过是通知一下，限期整改，就把十多个人给打得头破血流，王局长，这是一个法治社会应该有的事儿么？    王大海说，候县长也受伤了么？对不起，对不起，我这就找人去抓人。哪里的人干的？    刘亦东说，就是王府的人，我让候县长带着人跟你一起去，他们认出哪个人，你们就抓那个人，都给我抓回来。    王大海声音有点发颤了，他说，好，好，我……一定把人给您抓回来。    刘亦东说，就是……那个人，你知道吧，抓他有点太麻烦，我们都省点心，你看……    王大海是个聪明人，他刚刚一想到要抓老太爷就有点发怵，现在刘亦东这么一说，他乐得差点跳起来，要知道一面是老太爷，一面是县委书记，哪个他都不想得罪。    王大海急忙说，我懂了，对于年龄太高的人，我们也不太好进行拘留。    刘亦东说，你认识他么？    王大海说，我几乎是二十年前见过一次，以前还能偶尔听听消息，最近几年连消息都没有了，一开始我都以为死了。不过这也不难，谁长得像主人，年龄又高，我们就放了谁，其他人，有一个抓一个。    刘亦东嗯了一声说，这一次城建建设，是省里特批的资金，要求全方位的透明，所以会有一个电视台的记者在门口等你们。过去了，让他进去拍拍照，大家也好交差。    王大海说，我知道，我知道，我怎么联系他？    刘亦东说，我告诉他在门口等着了，你看到带相机的，那就是了。    王大海嗯了一声，刘亦东挂了电话，想了想又打给了孙菲菲，他说，石头通知了么？    孙菲菲说，通知了，已经派人去了。    刘亦东说，我让王大海把所有人都抓干净了，就把老太爷留下来，让那小子拍张老太爷的照片，今天晚上，他们该干什么就干什么吧。替我转达石头，不能殴打，不能虐待，更不能杀人，对老太爷客客气气地，毕竟是一个老人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/