花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/117尽人事，听天命    有位哲人说过，当人遇到自己不熟悉的事还不得不发表看法的时候，他就开始扯蛋了。    老候说，我们的地很少，外面都是耕地，不能动。但是这一块，没问题，我们沿着山开始铺路，在山上面打平几个区域，从新规划，把这一块规划成为山景房，高档社区，兴建医院学校，同时鼓励企业入驻。五年之内，应该可以初具雏形，十年之内，应该代替老城区的全部功能。    刘亦东嗯了一声说，重庆外号山城，就是这样建设的，只要配套设施跟上，问题应该不大。其他人什么看法？    周高升似乎有点不高兴老候抢了自己的风头，他说，这个工程量有点太大了吧。    老候说，工程量大不是最好么？每个县几千万，老城区修修补补，全部翻新也花不完，新城区我们凿山开路，这笔钱足够了，我们还多了一倍的城区面积，到时候多一个区长，多一个副县长，人口多了，财政收入也多了，再化个高新技术开发区……这笔投资，很值得啊。    刘亦东嗯了一声说，的的确确是个好想法，我们可以再讨论，尽快拿出方案来，趁现在审批的项目少，审查还比较宽松，尽快让资金到位。    周高升不言语了，这时候一旁有个人仔仔细细地看了看地图，然后说，这个地方有人住吧。    刘亦东当然知道有人住，没有人住他也不起今天这些事端了，他故作惊讶地说，谁？    那个人愣了一下，见所有人都看自己，他说，王老板住在这里吧，不过已经有几年没有他的消息了，不知道还住不住了。    其他人似乎恍然大悟，王不二近些年消息很少，仿佛凭空消失了一般，都渐渐被他们遗忘了，另一个人说，对啊，好像王府是在这里。    刘亦东皱了皱眉头说，王府？什么人这么嚣张？    其他人谁也不肯接这个话茬，刘亦东说，候县长，这一片可以建住宅么？    老候看了看，然后说，应该不是建筑用地，是违章建筑，不过这个人比较特殊……    刘亦东摆了摆手说，不管是谁，不管是什么身份，半个月内把违章建筑拆了，不能耽误县里向上级部门递交这个计划书，更不能耽误资金的审核。知道了么？    老候一脸为难，但是不能当面顶撞刘亦东，他说，知道了，我这就安排。    刘亦东回到了办公室，一会儿老候就进来了有点神秘兮兮，对刘亦东说，刘书记，王老板这个人您可能不太了解，这个人，比较有能耐。    刘亦东哦了一声，他说，我怎么从来没听说过？    老候说，最近这几年也不知道怎么了，闭门谢客，得有一段时间没有见到他了，说不上是回香港了。    刘亦东说，还是香港人么？    老候说，据说是，我也不太清楚，以前这个人怎么说呢，比较厉害吧，县里的官员也不放在眼里。不过人家也是真厉害，有几次都是省里过来人陪着的，据说都是……    老候用手指了指天，没有再说。    刘亦东说，那最近几年怎么没消息了？    老候说，不知道，说不上市死了，不过，死了也惹不起啊。    刘亦东说，我们市政府，这是正常的行为，候县长，你怎么会有这么多顾忌？    老候急忙摆了摆手说，我这不是，这不是怕影响到您么？    刘亦东说，不就是一个违章建筑么，既然是县里的决定，你可以先派人去看一看能不能沟通，既然是违章了，那也算是违法了，对方配合也就算了，不配合的话，我们再看看情况。    老候松了一口气说，也是，也是，我过去沟通一下，看看王老板在不在。真的有几年没听到过消息了，说不上死了，要是死了，也就省心了。    刘亦东看老候是真的有点害怕王不二，的确，县级里面有这么一个能通天的能人，对于其他人来说，这就是祖宗，是惹不了的。    刘亦东这面打发了老候，那面立刻把情况通知给了陈道明，陈道明听后大喜过望，对刘亦东说，可以让石头找人混进你们的人里，先看看地势如何，有没有动手的可能。    刘亦东嗯了一声说，我看情况安排，你先做好计划吧。    挂了电话，刘亦东松了口气，这件事他想不参与现在来看是不可能的了，既然说的是兄弟齐心，那就没有什么心可说了。    刘亦东现在想要迫切地解决掉北邙县这件事，第一让神牧集团的工程顺顺利利，第二让这件事尽可能的减少影响，更减少伤亡。    刘亦东现在的这个做法，帮助石头绑了老太爷，这面消除北邙县的齐心协力，那面帮助六指儿上位，造成赵刚腹背受敌的局面。赵刚既然是过来帮老太爷的，找不到老太爷，又知道占不到便宜，他这种身份的人，应该不会把所有的身家性命都扔到这里硬拼一下。    只要赵刚回去，北邙县迎来了新的秩序，神牧集团的工程就可以继续进行了，或者说比以前更加顺利地进行。    当然这中间吃亏的可能是石头，他过来是要当北邙县老大的，这一次让给了六指儿，不过将来有的是机会。    这件事假设能够这样解决，那恐怕是先行阶段最好的结果。    不过刘亦东这么多年做事情总是有意外，他已经不信这件事可以顺顺利利地如此解决，不过尽人事听天命，刘亦东尽自己的努力，至于最后事情会成什么样子。    也只能见招拆招了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/