花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/116我强拆    会议室里气氛很融洽，刘亦东斗败了徐日月，本来是为了自己的安全，但是伴随着徐日月确定无疑的无法翻身，刘亦东却有了意外的收获。    那就是班子很齐心，新上来的代理副县长对他示好，刘亦东成了一家独大的局面。    这其实很有趣，官场之中的争斗还是那句话，以人为本，一个人走了，另一个人上来，风向可能完全就改变了。    刘亦东也知道对方的这种想法，他现在还是个副职，需要扶正，而他要能扶正，最有资格举荐的莫过于刘亦东了。    县里的班子向上举荐，为了班子的和谐，为了团结，这似乎是一个上级无法抗拒的理由。    刘亦东很满意这种结果，他念了念文件，是关于建设新型城镇的红头文件，刘亦东念道最后一句，他说，新型城镇化是以城乡统筹、城乡一体、产城互动、节约集约、生态宜居、和谐发展为基本特征的城镇化，是大中小城市、小城镇、新型农村社区协调发展、互促共进的城镇化。新型城镇化的核心在于不以牺牲农业和粮食、生态和环境为代价，着眼农民，涵盖农村，实现城乡基础设施一体化和公共服务均等化，促进经济社会发展，实现共同富裕。    然后刘亦东放下了文件，重复了一遍说，城乡统筹、城乡一体、产城互动、节约集约、生态宜居、和谐发展，这是基本特征，我们县里的城建如何，我相信大家心里都有数，这么长时间，我总结起来就两个字，陈旧。    刘亦东很用力地点了点头，然后说，陈旧，太陈旧了。    下面顿时响起了附和声，赵副县长说，对，老城区太久了，新城区建设，又没有资金投入。    刘亦东点了点头说，城镇一体化对于我们是一个机会，我们应该争取。    拿钱的事情，当然是人人愿意，县里财政好了，人人的日子都好了，顿时附和声更大了。    刘亦东说，可是我们县环山，发展的空间实在有限，这个文件说得很清楚，我再给大家念一念，新型城镇化的核心在于不以牺牲农业和粮食、生态和环境为代价，这是最根本的准则。    刘亦东说完话，其他人也都不吭声了，领导说绕弯话的时候，最明智的就是不吭声，因为你明知他有所求，但是两面都转圈说，百分之五十的机会，你很可能就附和错了。    刘亦东看大家都不说话，拿出了下面的文件说，这是市里下发的，你们传阅一下，国家城镇化建设的专项资金已经过来了，是那四万亿里面的，这笔钱必须要有项目，每个县能分千万以上，省里定性为城镇一体化基建资金。你们看看吧。    由于是红头文件，还是属于不能外传的哪一种，所以所有人都看一张纸，传了一遍，刘亦东说，都看到了么？说得够清楚了吧。    周高升最近是围着刘亦东团团转，目的就在于徐日月倒出来的那个位置，此时此刻刘亦东一说话，话锋已经表明了，他立刻开口道，城镇化建设是国家的政策，是那个，首长们的指示，是不是。我们要抓住这个机会，也给我们县区来个旧貌换新颜。    其他人连声说对，刘亦东说，周县长有什么想法？    现在周高升还是副县长，刘亦东这声带着重音的周县长让他很受用，他外号周破嘴，说话没什么水平，还爱揭短，此时此刻刘亦东一问，开口就说，咱们县现在就好像是老寡妇的皮肉，又老又皱没人疼。    刘亦东皱了皱眉，虽然来到县里开会已经习惯这种粗话连篇的日子了，不过在这个时候来这么一个比喻，还是不好听。说实话，即便是现在周高升站在刘亦东这一面，但是刘亦东还是没办法喜欢他，他这个人就两个字，草包，四个字，酒囊饭袋。    周高升没看到刘亦东皱眉，继续说，我看，就修路。    刘亦东说，修路么？    周高升说，对，修路，都换成水泥的。    旁边负责城建的候副县长说，全县也花不了几个钱。    周高升愣了一下说，花不了么？    对方嗯了一声说，几十万就差不多了。    周高升挠了挠头说，有钱花不完，那不还是他妈的没有么？要不然，公交车，我看别的城市都有那个快速公交，我们也弄一个。我去省里办事儿，那家伙，公交车自己一个道，说怎么跑就怎么跑，特别快。    一旁有人问，周县长怎么还坐公交车。    周高升说，咋，廉洁办公，你们一个个就是太官僚。    有的人就开始坏笑了，不过没有人再反驳了，刘亦东看这情况，自己不引导不行了，周高升的水平就扔在这里了，想拔高也不可能了，刘亦东说，县里地方太小，红绿灯都没几个，我印象里，没有堵车的时候吧。    所有的公交车都够快了，还要什么快速公交？    这句话刘亦东没说，周高升虽然是草包，不过也不傻，他挠了挠头说，我没什么想法了，要不然老赵说吧，老候也可以。    赵副县长负责招商引资，这年头谁负责什么，自然都忘自己那块说，他开口说，要不然在县里建一个高档点的酒店？现在招商环境不好，有了高档点的酒店，也是一大块财政收入。    立刻有人反对了，反对声挺多，无外乎是北邙县是贫困县，每年的财政补贴不少，这个贫困的帽子摘了，财政就穷了。    刘亦东也不多收，看了看老候，老候见县委书记看自己，他负责城建，又是一个聪明人，开口说，刚刚书记说了，新城区建设，我看非常不错。老城区现在很有限，已经被束缚在这里了，难有大作为，如果有新城区，那么我们可以规划的漂漂亮亮的，到处都是规划好的建筑。反正这个拨款说得很明白，是基建的资金。    刘亦东觉得老候比那个周高升强多了，至少知道自己想说的重点在哪里，他说，可以，但是县里的空间有限，又不能占用耕地，怎么扩？    老候也开始挠头了，他想了半天说，要不然看看县地图？    刘亦东嗯了一声，张含笑急忙跑了出去，回来的时候拿来一个地图铺开，北邙县被北邙山束缚在一个狭小的空间中，外面还多是耕地，如果按照政策所说，哪个地方也动不了。不过既然逼上梁山了，老候也不管有没有可操作性了，反正钱又不是他掏的腰包，就开始闭上眼睛乱指。    老候在上面点了几个地方，刘亦东都没有表态。    老候有点气馁，他觉得这几个地方还可以，占用一点耕地，能够把县区面积扩大一倍，剩下的就都是北邙山了，他看刘亦东不表态，干脆也不管了，往山上一指说，这里。    刘亦东哦了一声，仿佛来了兴趣，他说，这里么？这是要按照重庆的城建建设么？很有想法啊。    老候受到了鼓励，定睛一看，自己指着的是北邙山，不过从地图上来看，是比较平缓的一面。他既然指到这里了，当然不能说不行，立刻开始发散思维。    不过老候却没有注意，他手下指指点点的这个地方，正是王不二那个王府的所在地。    俗话说得好，你动我弟兄，我强拆，你碰我女人，我强拆，你捡我肥皂，我强拆。    当官就这个好处，别人不管对他是阴谋还是诡计，他都有一大堆正大光明的方法去惩治对方，还让你有苦说不出。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/