花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/115神机妙算    好吧，爱情使人盲目，会让一个聪明人变成不折不扣的傻逼。过去有句话叫情人眼里出西施，现在有句话叫情人眼里出女神，说得都是一个道理，那就是男人真喜欢一个女人，就会觉得她浑身上下都是优点，没有什么缺憾。    韩卫东眼里的韩师师就是如此，刘亦东不管怎么说，也阻止不了他对韩师师的爱意喷涌而出。    刘亦东对韩卫东已经没什么可说的了，本来觉得停职这件事很内疚，可是现在一看韩卫东这个德行，反倒觉得是一个机会。    韩师师接近韩卫东，肯定是看上了韩卫东手中的权力，肯定是韩卫东有能够让她利用的地方，现在韩卫东倒霉了，说不上韩师师会放了他。    不过从韩卫东说的话来看，韩师师似乎还安慰了他，对他似乎还比以前好一些了。    只不过，刘亦东不信韩卫东关于韩师师的任何话，他只觉得韩卫东现在变成了彻头彻尾的脑残，就跟一个小处男看到梦中情人的裸体之后发誓要保护她的贞洁一样。    完全就是脑袋短路了。    刘亦东放下电话，坐在那里，想了想陈道明的举动。    陈道明果然很聪明，他想的这些方法，似乎是在可选择的余地下最好的方法了，至少刘亦东想不出来比这个更好的。    而至于那个意外与意想不到的后果，真的是谁都想不到，鬼能想到有人会死忠到这种地步，敢在拘留所里面杀人。这种人是真的可怕，非常非常的可怕，愚昧程度只比韩卫东多，不比韩卫东少。刘亦东现在觉得这两种男人都是蠢人，蠢的让人图学的那种人，他恨的咬牙切齿，可是还真的没有什么办法。    刘亦东叹了口气，他是万万没想到，有人这么的不要命，这是什么概念？    明目张胆地杀人。    人家本来都关押你了，你不争取个宽大处理，一心想要求死，全世界这样的男人能有几个？刘亦东觉得恐怕就这么一个，还让自己碰上了。人要是倒霉，喝口水都塞牙，刘亦东浑身上下觉得冷风直往穴位里面灌，一身的寒意就这么散发出来了。    他担心的不是自己，而是石头。    刘亦东担心石头了，他知道世界上如同老蛇这样的狠人与死士不多，老蛇虽然品格败坏，但是这种匪夷所思的忠心真的让刘亦东佩服，佩服到害怕。    如果钱龙手下再有这么一个人，过来搞点事儿，不怕死，不计后果地搞点事端，自己可真的被动了。可是钱龙手底下到底有多少这样的人，刘亦东真不清楚，这就跟临时工一样，都是大规模杀伤性武器，让人防不胜防。    石头婚事为了自己一拖再拖，最后连命都搭里，刘亦东想一想，打了一个冷战。    他虽然一直都想跟这件事保持一点距离，可是现在他也摘不出去了，还是弟兄的命要紧，刘亦东干干脆脆地拨通了陈道明的手机，陈道明上来先说对不起，刘亦东知道是因为韩卫东的事情，他说，这事情怪我，不能怪你。    陈道明唉了一声，说，我还是太年轻，很多事情太想当然，否则也不会如此。    刘亦东说，人都是这样，七分天注定，我这么多年就知道一个道理，那就是凡事都有意外。    陈道明还想说什么，刘亦东继续说，我给你打电话，没有责备你的意思，大东那件事出了，也就出了，没有办法的事儿。反倒是石头这面，你是怎么想的？    陈道明说，菲菲跟我说了你的想法，不能让石头跟赵刚硬碰硬，赵刚这个人我以前不知道，后来特意调查了一下，石头他们肯定不是对手。所以我最开始想围魏救赵来着，让赵刚会山南市，让钱龙顾不上北邙县的事儿，可是，出了这样的事儿，我也有点不知道怎么办了。    刘亦东说，这几天北邙县也没出什么情况，你觉得赵刚在等什么。    陈道明说，秦皇死了，估计钱龙肯定会知道，至于他想什么，我就不清楚了。按兵不动肯定是为了更大的反扑。    刘亦东说，真要是火拼了，你觉得石头有胜算么？    陈道明说，我问过石头，神牧集团给了他不少精兵强将，而且重赏之下必有勇夫，山南市不少的人也投靠过来了，如果单从数量或者装备上来看，石头现在不比赵刚弱。可是这群人算是乌合之众，还分了小团体，真正能用的，也就是石头本来带过去的和内蒙那面的人。不过，赵刚也不是都过去了，北邙县听石头哥说元气大伤，他们真打起来，只要不动枪，石头哥未必会惨败。不过一定会两败俱伤。    刘亦东哦了一声说，有没有不让他们硬碰硬的办法？    陈道明说，我还在想，这几天一直都在想，我现在不敢想之前那么拍脑袋决定了，现在我在推演。    刘亦东说，既然在推演，那么就有想法了吧，说出来，我听听。    陈道明说，能不能绑了老太爷？    刘亦东啊了一声，他说，什么意思？    陈道明说，把老太爷绑出来，这样北邙县的流氓就会群龙无首。    刘亦东说，杀人的事情可不可以。    陈道明说，我也不敢说杀人的事，我只是说绑出来，找个地方放几天，然后就可以静候事情的发展了。    刘亦东说，老太爷真的失踪了，会有什么事情发生？北邙县应该有人想要上位。    陈道明说，对，上一次我让石头赔礼道歉，就是看看谁有野心，石头已经确定了一个人，外号六指，势力也不算小，仅仅比当年的秦皇差点，一直以来都很有野心。不过老太爷在北邙县是所有混混的祖宗，他也不敢造次。但是老太爷不在了，就不好说了。    刘亦东嗯了一声说，如果老太爷不在了，石头跟他去谈，北邙县给他，石头只要神牧集团的地盘，两家联手，此消彼长，赵刚就算是再硬拼也未必能赢了。    陈道明说，是这样，不过老太爷在一天，他们就怕一天，所以，不杀老太爷，也要做出点样子来。    刘亦东说，什么样子？    陈道明说，石头他跟六指承认自己找人办了老太爷，只要这面六指儿上位，老太爷就算放出来，对方拿到手里的也不会扔出来。    刘亦东嗯了一声说，知道你有这种计划我就放心了，不过老太爷这个人有点能耐，我去他们家，遍地的毒蛇，抓人的时候，要小心点。    陈道明说，这个情况我会跟石头说的，你也别多问了，只当不知道这些吧。    刘亦东明明主导的这件事，他害怕神牧集团自己搞出太大的事端来，又怕神牧集团是外来人，打得了江山坐不了江山。    他这面找到了石头，可自己又不得不摘出去，不但帮不了什么忙，还要躲着，其他人连听都不让他听。    刘亦东再想想韩卫东为了他这点破事儿都停职了，老觉得自己自己才是最对不起弟兄们的人。    刘亦东放下了电话，张含笑推门进来，递过来一个文件。    刘亦东接了过来，漫不经心地看了一眼，结果差一点蹦起来。    这个文件，就是此时此刻他最需要的，是这场战役中最关键的一把钥匙。    天助我也。    不对，是上级助我也。    刘亦东内心喊道，这个声音很大，到他的口中却变成了最普通的一句话。    开会！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/