花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/114世事变化无常唯有真爱永存    孙菲菲把刘亦东的话转达给了陈道明，而之后如何处理，孙菲菲并没有告诉刘亦东。    刘亦东也没有问，这件事情他知道的越少越好，不光是在安全性的考虑上，单凭他的那种性格，知道的太多，很容易做错事情。    刘亦东的政府工作不能停，不管石头他们怎么折腾，甚至不管神牧集团的投资最后结果如何，政府工作就是政府工作，他们或许能影响，但是绝对不可能主导，不可能让一个县的正常职能停下来。    这几天北邙县很消停，本地的流氓那一场仗之后大伤元气，而赵刚要么是人手不够，要么是有更大的阴谋，总之没有再去骚扰神牧集团。    而神牧集团也在试探之后，战战兢兢的从新开始工作了。    现在是五月初，万物开始耕作的时候，过了小长假之后，刘亦东得到了两个消息，第一个就是徐日月真的倒霉了，郭美美果然没有多少脑子，或者说突然变聪明了，总之她完完全全把徐日月出卖了，换了自己的安全。    刘亦东分辨不出来郭美美这种做法是被人吓唬出来，还是自己想出来的，不过这件事对她有利。    另一个消息就是，韩卫东被停职了。    刘亦东很惊讶，他给韩卫东打了几个电话，韩卫东唉声叹气，不肯多说。直到最后，顶不住了，加上喝点酒，对刘亦东说，东子啊，这一次，都是因为你。    刘亦东半天说不出话来，他真的不知道韩卫东停职到底是因为什么，不过这话说出来，刘亦东的第一反应就是，钱龙出手了。    刘亦东说，是不是钱龙整你了？    韩卫东又叹了口气，没有回答，而是说，天天在外面跑，风风光光的，到那里都是个人物。一下子停职反省，不知道将来在哪里，实在是……真难受，我想过去看看你，喝点酒。    刘亦东说，你过来吧。    韩卫东说，我是想过去，但是过不去，不让我离开市里。    刘亦东说，这么严重？监禁了？    韩卫东说，是给我面子才让我在外面的，否则我至少要关禁闭。    刘亦东说，到底因为什么？钱龙是不是要用你来威胁我？    韩卫东长吐了口气，对刘亦东说，不是，钱龙现在跟李局长已经势不两立了，他们早就闹翻脸了，他控制不了公安系统的。    这也是刘亦东一直以来的优势，钱龙看似拥有一切，权力广阔无边，金山银海，无数人给他卖命，但是警察队伍完全站在刘亦东这面。    刘亦东说，既然不是，到底因为什么？    韩卫东犹豫了半天，然后说，死人了。    刘亦东啊了一声说，谁死了？    韩卫东说，秦皇。    刘亦东真的没有想到，他说，怎么死的？    韩卫东又停了半天说，陈道明找到我，跟我说赵刚去北邙县了，说你担心石头他们对付不了。    刘亦东嗯了一声说，是，我是担心，但是这几天没动静。    韩卫东说，陈道明告诉我，现在最好的解决方法就是围魏救赵，加紧这面调查钱龙的步伐，不用真逮捕他，让他感到危机，觉得赵刚是他的一块软肋，或者不敢在这个节骨眼上留下破绽。    刘亦东嗯了一声说，果然是个好方法。    韩卫东说，好方法是好方法，但是之后的事情谁也想不到。我手里现在有两个人证，都是在北邙县抓的，其他的物证不说了，这两个人证一直都押着。老蛇是个狠角色，秦皇是个狡猾的角色，两个人都觉得钱龙有能力把他们弄出去，谁也不开口。我要是想突破，想要抓住钱龙的把柄，想要让他有危机感，我至少要突破一个人，让一个人松口。所以，我只能找秦皇。    刘亦东声音发颤说，不会是你杀了秦皇吧。    韩卫东说，我要是杀了他，能光停职么？    刘亦东想一想也是，他说，继续说吧。    韩卫东说，两个人都不松口，我也没办法，陈道明又给了我一个主意，让秦皇跟老蛇关在一起，秘密安装窃听设备，虽然说录音证据不能最后作为物证，但是吓唬吓唬钱龙，让他不敢轻举妄动还是很有可能的。    刘亦东说，陈道明还真厉害，又是一个不错的主意。    韩卫东说，不错个屁，我们光想着自己了，都他妈的忘了老蛇是什么人了。秦皇跟他在一个牢房里面，第二天早上就死了，录音设备中倒是有证据了，都是老蛇杀人跟秦皇求救的声音。老蛇的舌头断了，不过还能说出话来，有点含糊不清，但是说得很明白，秦皇不死，龙爷不安。    刘亦东半天没有吭声，如果说一个锦囊妙计可以算尽天下万物，但是绝对算不对人心，谁能想到老蛇在那种情况下，还会如此的狠，完全就是一个死士。    刘亦东不知道钱龙养了多少这样的人，但是只要再有一个人到了北邙县，那么整个事件都要改写了。    韩卫东见刘亦东半天没说话，叹了半天气说，本来是分开关押的重要人证，自杀身亡也就算了，这是谋杀。上面追究谁把他们两个关在一起的，我就给停职了，说要调查一下看我到底是何居心。    刘亦东见韩卫东实在是情绪低落，唉声叹气的，这在之前的他的身上从来都没有过，权力这个东西，还真的能让人欲罢不能。    刘亦东想安慰两句，但是不知道该如何说。    自己能说什么？    又一个人因为自己而受到了牵连。    最后只好跟着一起叹了半天气，直到韩卫东说，好了，你安心做官吧，说不上下半辈子还要靠你呢。    刘亦东说，事情过了，来看看我吧，最近这么多烂事，真想找个人喝点酒。    韩卫东说，一定，一定，就看我能不能逃过这一劫了。如果我进去了，帮我照顾好师师。    刘亦东愣了一下，骂道，你他妈的都不说照顾好自己的老婆，照顾韩师师？人家有老公，用你照顾？    韩卫东说，我什么东西都是老婆的，师师什么都没有，我要是真进去了，你跟她如何我也不在乎，就求你照顾好她，别让她受委屈。    刘亦东刚刚本来还觉得挺内疚的，一听韩卫东说这些，都气笑了，他说，你别说，你还找到真爱了。    韩卫东说，真爱算不上，我根本配不上她。但是，我宁愿当一个守护者，默默地保护她。我现在下来了，没有权力了，离她也就越来越远了。只不过，还好，我下来之后，她见到我反倒不是冷冰冰的了，对我会笑一笑，偶尔还会劝我一下，告诉我事情会过去的……    似乎议题韩师师，韩卫东就有着无数想说的话，刘亦东气得七窍生烟，他百分之一百可以肯定，韩师师自从回到山南市，任何一步都是计算好的。    没有无缘无故的爱，她绝对不会把感情浪费在韩卫东的身上。    而她对韩卫东只有利用。    可是韩卫东这状态，说什么都不会听，刘亦东几乎想要跳起来给他一拳，但是苦在两个人相隔百里，最后只好骂道，你醒醒吧，趁现在，好好想想，她能看上你什么？    韩卫东也不生气，对刘亦东说，你不懂，她对我的好，我自己知道。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/