花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/113第一次的血雨腥风    赵刚不是熊人，熊人混不到他这个地位，但是有了地位之后，人反倒是顾忌多了。    杀人这么大的事情，在光天化日之下，到处都是证人，赵刚再狠，也不可能把屋里这十多个人都杀光了。再说了，你开一枪可以，你要是真有都杀光的意思，这群人都不是吃素的，临死一搏，不一定出多少的意外。    到时候自己能不能走出这里，都很难说。    可是不杀光，只杀一个人，这就都是证人，赵刚再多的家当，也只剩下跑路一条道。    可是人逼到了份上，都是要脸的，混黑道的更是如此。    赵刚觉得自己这一枪必须要开，但是没有必要杀了他，或者自己应该打在腿上，或者……    干脆就让这小子断子绝孙，来个一了百了。    赵刚这面一犹豫，那面蛮子一下子就扑了过来，赵刚的身手好，一个转身躲开，枪顺势离开了石头的下颚，放在了蛮子的眼前。    蛮子张着手，不动了，鼻孔忽闪着，如同一头愤怒的公牛。    赵刚说，你想死是不是。    石头站了起来，想走过去，但是后面的两把枪跟着甩了过来，不过蛮子这么一动，刚刚在墙边的人都站起来了，似乎都有点跃跃欲试的感觉。    赵刚摆了摆手中的枪说，老子也不跟你们废话了，就这一枪，谁要？    蛮子哼了一声，一拍自己的胸口说，来，照这里来。    赵刚觉得这是一个不错的台阶，毕竟蛮子没说什么你不敢开枪就喊我爷爷这样的话，他晃了晃枪，冲着蛮子的腹部一瞄，这面突然一阵喧哗声，然后门外看门的弟兄们都退了进来。    赵刚说，怎么了？    话音未落，六七把短管猎枪伸了进来，六七个一脸胡茬的蒙古大汉走了进来，这些猎枪都是改造过的，长长的枪管被锯下来了，这样威力虽然小了，但是更加便于携带，最关键的是，在这种狭小的空间里，威力巨大。    这么一个小小的包房，三把手枪，六七把猎枪，二十多个人，都围在了一起。    赵刚的一个手下从衣服里扯出了他的秘密武器，那把手冲，赵刚接了过来，对着石头说，是不是今天就在这里来个了解？    石头现在占了优势，人多，枪多，他摆了摆手，对赵刚说，赵老大，在山南市你是老大，这我知道。但是这是在北邙县，你要这里的地盘干什么？你管得了么？你的人分散开，不说你在这里能不能打的过去，你山南市的那些东西不要了么？    石头以为赵刚是过来帮老太爷平事的，他其实并不知道这件事跟钱龙的瓜葛有多深，也不知道赵刚跟钱龙的关系有多深。    所以他说出这番话来，可是这话听到赵刚的耳朵里，似乎是讽刺，又似乎是威胁，赵刚绝对不熊，也不怕石头这些人，这些枪，真到了拼命的时候，赵刚反倒没有顾忌了。    赵刚晃了晃手冲，对石头说，北邙县这件事，我管定了，就算山南市那些东西我不要了，我一样要管北邙县的事儿。    石头的确没想到赵刚在这种情况下，在自己给了台阶的情况下，还一步不退。    一时间他也不知道说什么，场面瞬间胶着了。    赵刚的人在中间，围成了一个小圈，石头的人在外面，围成了一个大圈。    石头刚刚那么硬气，其实也不是求死，他过来吃饭的时候本来就留了一个心眼，留了几个人在大厅，这群人看到赵刚过来，立刻回去找人了。    而石头知道内蒙过来的人手里面有许多猎枪，这些枪虽然他们不肯给石头他们装备，但是总体上还是属于石头这面的。    现在这种胶着的状态一形成，石头就有点挠头了，他是一步都不能退，实在不行那就都开枪，石头要是退了，那么自己刚刚树立起来的威信也就算是完了。    赵刚这面到了这种情况，反倒没有刚刚的犹豫了，也站在那里，一副要开枪大家一起死的模样。    就在这个时候，突然传来了警笛声，两伙人都是一愣，他们手中拿着的都是枪，窝藏枪支那是重罪，警察现在过来，他们似乎只有一条路。    赵刚先开口了，他说，泰山哥是吧，我们今天是个见面仪式，互相介绍一下，以后北邙县的事情，要么你说的算，要么我说的算，不会你我都说的算。你想想吧，山南市我能调动多少人过来，你斗得过么？    石头哈哈一笑说，赵老大，快走吧，警察都来了。    赵刚冷哼了一声，转身带着人走了，看着赵刚离开，石头松了口气，急忙摆了摆手说，拿枪的都走，快点。    拿枪的内蒙人一下子退了个精光，这面石头看桌子上的满目狼藉，坐了下去，招呼道，还站着干什么，吃饭啊。    一群人从新围了过来，这面听到了脚步声，几个警察推门进来，看到屋里的景象似乎有点出乎意料，他们把手中的枪放了下去，说，有人报警说这里有人开枪。    石头说，开枪？快点找找枪眼。    警察进来走了一圈，又闻了闻，没有火药味，他们点了点头，一个人认识石头，对他说，这几天消停点。    石头哈哈一笑说，好的，好的，我们都是良民，大大地。    对方哼了一声，转身带着人走了，走出去的时候，对下面的王大海说，没有人开枪，但是看屋里那个意思，的确是有争斗。    王大海坐在车里，正用牙签扣着牙，他说，饭店的怎么说？    警察说，都不敢说，说什么事情都没有。    王大海哦了一声，点了点头，警察离开，王大海拿出手机，拨通了刘亦东的手机号说，您多虑了，泰山他们似乎碰到赵刚了，不过，没有发生冲突。    刘亦东在电话那头长出了一口气，他是真的害怕石头有意外，本来婚期临近，因为自己推迟了，现在连人都回不去，自己怎么跟星星花交代？    刘亦东说，那就好，王局长，你辛苦了。    王大海说，窝藏枪支是大事儿，我琢磨给市里的公安局打个报告，紧急搜查一下，您看……    刘亦东说，这是你们的事情，不需要跟我说。    王大海嗯了一声说，打打杀杀都是小事儿，开枪就是大事儿了。    刘亦东坐在那里，觉得这件事这么解决根本就不是一个办法，让石头跟赵刚硬碰硬，他能有多少的胜算？    赵刚这么多年在山南市称王称霸，虽然未必如同其他家老大那样是打出来的，但是势力放在这里，就不是刚刚出道不久的石头能够对付的。    要说有钱，神牧集团整个集团或许真的比钱龙更有钱，但是集团这么大，不会为这块付出多少，而钱龙就不好说了，他或许可以为这块地付出一切。    刘亦东觉得这件事不能如此解决，可是他与石头的世界已经脱节了，他现在的任何想法都是一个官场之人的想法，站在他的角度上来讲，打打杀杀解决不了任何问题。    可是如果站在石头的角度上来说，打打杀杀可以解决一切问题。    这种根本性的分歧让刘亦东无法真正的换位思考，也就是说他根本无法提出一个真正可行的解决之道，刘亦东在那里琢磨了半天，这件事不能如此下去。    他最后决定，还是要让石头的军师出马，让陈道明为这件事指引一个方向。    刘亦东不好出面，只能再次通过孙菲菲，他晚上回去的时候，跑到李晓雪的房间里，王凤儿这几日跟李晓雪她们打得火热，三个女孩子俨然成了一个小团体，成了闺蜜。    刘亦东进屋的时候，也没在意王凤儿在身边，他刚刚开口说，菲菲，我跟你说一件事儿。    王凤儿就站了起来说，我回避一下。    孙菲菲有点不好意思了，她说，没关系的，没关系的，是吧，姐夫。    刘亦东也不好说什么，不过王凤儿已经走到了门口，回头笑了笑说，这是对我自己的保护，你们说吧，我透透气。    刘亦东见王凤儿走了出去，他跟孙菲菲说，今天石头他们应该是经历了一场恶仗。    孙菲菲说，没有啊，我问他们了，他们说没事儿，当时没听到手机而已。    刘亦东说，赵刚来了，跟石头见过面了。    孙菲菲啊了一声，然后有点生气，她说，他们居然敢骗我。    刘亦东说，也是怕你担心吧。    你跟陈道明说一说，赵刚不是现在的石头能对付得了的，让陈道明想个办法，尽快解决这件事儿，不要让石头跟赵刚火拼。    孙菲菲点了点头，刘亦东走了出去，看到王凤儿站在走廊里，远远地站着，身形很单薄，有点落寞。    仿佛与这个社会格格不入。    刘亦东有点后悔刚刚让王凤儿离开了，他这个人就是心软，走过去，想说什么。    王凤儿回头看了看他，勉强地挤了一个微笑，故作成熟的笑容却透着一丝幼稚。    刘亦东突然意识到，她不过是一个孩子，比李晓雪跟孙菲菲更小的女孩子而已。    她的成熟，不过是保护自己的伪装而已。    保护自己不被这个世界伤害。    不被这个世界抛弃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/