花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/112枪，就在下面（二）    刘亦东嗯了一声，他看着王大海离开，觉得这件事有必要通知石头他们一声，如果山南市真的过来人了，他们也好有个准备。    刘亦东并不会直接给石头打电话，他所有的话都会通过孙菲菲，他拨通了孙菲菲的电话，对她说，赵刚你知道是谁么？    孙菲菲说，知道啊，我当年混社会的时候见过他，山南市四大金刚之一，最大的黑社会头目了。对了，他是钱龙的小弟，负责保护钱龙的生意。    刘亦东并没有惊讶，这件事本来就跟钱龙有关，如果说来的人不是钱龙的人，那反倒是奇怪了。刘亦东说，你通知石头他们，就说赵刚好像来北邙县了，这个时候来，肯定是冲着神牧集团的，让他们小心点。    孙菲菲嗯了一声，挂了电话，过一会儿打了过来，有些慌张，她说，他们不接电话，会不会出事儿了？    石头的手机响了起来，一滴汗顺着额头落了下去，石头看了看手机上的名字，他没有出声，也没有伸手。    在他的额头前，一把手枪直挺挺地放在那里，握着手枪的手有些微微的颤动，石头捕捉到了这种细微的颤动，他在内心深处替对方查着心跳的频率。    很快。    说明他也很紧张。    石头是习武之人，他跟其他人并不一样，习武是将人身体的潜能发挥到极致的东西，而一个人的潜能越往后，越难发挥。    就好像是榨干了的橄榄一下，最后只能从最本质的地方来寻找突破。    呼吸，心跳，甚至根据时辰不同带来的血液沉淀。    这都是习武之人最后追求的。    石头看着这些细微的颤动，他有把握在两个颤动之间，夺下这个近在咫尺的手枪。    可是夺下来又如何？    三把手枪，一把对着蛮子，一把对着石头，剩下的对着他屋内的其他小弟。    手机铃声响个不休，石头坐在那里，坚如磐石，对方不开口，他也一言不发，仿佛眼前这个随时随地会要自己命的东西，不过是小孩子的玩具一样。    最终，对方忍不住了，后面冷眼看着石头的人走了过来，抬手就是一个耳光，石头身体一动，但是在手枪的胁迫下，放弃了反抗。    对方轻蔑地笑了笑，对石头说，你知道我是谁么？    石头咬着牙说，赵刚嘛，怎么来北邙县这个小地方了。    赵刚撇了撇嘴，掏出了一个丝绸的手帕，擦了擦自己刚刚打过石头的手，对石头说，你知道我是谁，那就好办了，你们是打算跟我走，还是留下来。    石头说，跟你走又如何，不走又如何？    赵刚说，跟我走，我送你们回山南市，你不是在开发区有个地盘么？你的还是你的，大爷我没兴趣，但是北邙县你是不能再来了。你要是留下，那更简单，一人一颗子弹，都烂在一起吧。    石头笑了，他一把抓住了对方的枪管，直接按在自己的额头上，拿枪的人一愣，两外两把枪也在一瞬间转到了石头这面。    石头握紧了枪管，对拿枪的人说，来啊，打死老子。    对方的颤抖更加剧烈了，石头能够感觉得到，他有把握一秒钟夺过枪，在下一秒开枪，不过他没有把我自己能够打到人。    开枪这个东西，对于没有学过的人，真的不是一件太容易的事儿。    而且石头突然之间就不想夺枪了，他能够感到对方的退缩，而他石头，还真的需要一个扬名立万的事情。    在跟着自己出来的小弟之中，至少有一半是蒙古人，石头知道自己让他们服不了，他们帮自己可以，捧自己当老大就是自己一厢情愿而已。    而石头也知道这群人最敬重的是什么人。    现在，正是石头扬名立万的时候。    石头握着枪管站了起来，拿枪的人后退了一步，但是枪还在石头的手里，还按在石头的额头上。    石头看着对方的眼，一字一句地说，开枪啊，打死老子啊，你行么？    说完松开了枪管，用手中已经快燃烧殆尽的烟续点了面前的三个人，说到，你行么？你行么？你他妈的行么？    赵刚站在几个人的身后，猛然一步向前，抢过了枪，一把冲了上来，把石头按在桌子上，枪抵着石头的下颚，对他说，你问问老子行不行？    石头哈哈一笑，然后说，你行么？不行，你以后叫我老子。    刘亦东接到了孙菲菲的电话，告诉他石头联系不上，蛮子也联系不上，他就有点傻眼了。    刘亦东的预感一直都很准，这几日他心惊胆战，老觉得石头他们赢了，会有更大的灾祸。    现在知道赵刚来了，而石头又联系不上了，刘亦东想不把这两件事联系在一起都不可能，他急忙打电话给了周多多，这几日畜牧项目还在停工，周多多闲来无事，他也不是混社会的，出门怕挨揍，干脆躲在厂区里。    刘亦东这面一说，周多多那面急忙找人，猛然发现石头他们带人出去了，这面又急忙联系自己的心腹，也就是内蒙最后过来的那十二个人，发现他们一半人上午就跟着石头走了，另一半人也不知去向。    周多多心惊肉跳，他抓了一个人，问了半天，对方不知道，没有办法，他只好冲进了内蒙人住的宿舍之中，翻箱倒柜，发现了一个让他震惊的事实。    所有带过来的猎枪都不见了。    周多多意识到要出大事，他急忙给刘亦东打回去了电话，对他说，坏了，可能是要火拼了。    刘亦东说，跟谁？    周多多说，我不知道，这种事情他们不需要告诉我，都听泰山跟蛮王的，但是，枪没了。    刘亦东一听到枪没了，几乎跳了起来，开枪就是大事儿，死人事情更大，这一次难道石头他们要过火了么？    刘亦东突然万分懊悔，这种事情想一想也知道，根本就控制不住，大家打来打去，还是群架，一群人上来，下手的时候不是你死就是我活，打着打着，火气就上来了，自然有什么用什么。    刘亦东以为石头要跟赵刚火拼，对方有枪，内蒙人也有枪，真打起来……    刘亦东急了，他也顾不上避嫌了，拿起手机就给石头拨了过去。    石头靠在桌子上，额头上的枪握在赵刚手里，赵刚咬着牙，对石头怒目而视，他说，你再说一遍，老子听听？    石头刚要说话，脑袋一旁的手机响了，赵刚看了一眼，对上面的联系人有了兴趣，他对石头说，告诉老子，谁是你大哥？你背后到底有什么人？你敢惹这么大的事儿，凭你之前在山南市的那点道行，想也不可能。说，到底是谁？你跟谁混的？白老虎？    石头用手点了点赵刚手中的枪，赵刚退了一步，石头站起来，对赵刚说，我大哥是你永远都惹不起的人，说出来老子怕吓死你。废话别说，今天老子不会离开北邙县一步，想打死我，那你们来，不敢的话，给老子滚，以后见老子叫一声爷。    赵刚咬着牙，一步向前，再次把手枪抵在石头的下颚处，双眼通红，手已经按在扳机上。    仿佛下一秒，子弹就会飞出，带着石头的脑浆，让这里开一朵妖艳的红花。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/