花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/112枪，就在下面（一）    石头跟蛮子都被警察抓走了，善后工作还是要做好的，警察通报了昨天晚上神牧集团厂房内发生的群体性斗殴事件，把它定性为当地人与神牧集团外来工人的矛盾激发的后果。    石头与蛮子以及其他的所有人都在公安局待了半宿，第二天中午的时候才被放出回来。这一次斗殴事件造成的最直接后果就是北邙县的医院都住满了，拘留所也是人满为患，连个坐的地方都没有。    所幸没有人死。    因为人没死，这件事也就算是大事化小了，神牧集团交了保释金，打点了一番，石头他们也就给放出来了。    其实打架斗殴这种事情也很有趣，有一个常识性的误区，那就是会偏向弱势群体，也就是失败的那一方。    你看一堆五大三粗的大汉舞刀弄枪，偏偏就有弱势群体，这一次北邙县虽然人数多，但是算是弱势的了，所以警察们有所偏袒。    当然不是刻意而为，主要是基于一种息事宁人的办事习惯，那一方受伤的人多，也就是吃亏了，那么对方赔点医药费算了，警察也很清楚，这种矛盾不会是在公安局里面道个歉就能化解的，他们只求这一次能够解决。    下一次到底怎么样，他们可以再处理。    这一次神牧集团赢了，主要就赢在对方不齐心上了，虽然是聚集在一起过来的，但是由于许多人抱着对方先上，自己捡便宜的想法，几乎是一波一波上的，第一波是死忠，过来十多个，碰到了四十多个壮汉不是会武术就是会摔跤，肯定是迅雷不及掩耳就被人打得起不来了。再然后是那些还在犹豫的，虽然人数很多，大概六十多个人，不过下手有顾忌，有顾虑，不敢拼命，也就让神牧集团给拿下了。    最后一波是干脆就来看热闹的，就是想捡便宜的，这群人象征性地喊了几嗓子，说了几句狠话，转身就撤了。    这个世界就是这样，审时度势的人永远都站在后方，占着便宜，那些愚昧的人，总是要被人当成炮灰。    石头跟蛮子虽然赢了，但是也损失惨重，一半的人都受了不轻的伤，石头武功高，身上青了几块，倒也不严重，但是蛮子打起架来没有套路，全靠一身蛮力，近身肉搏什么的，见到人就冲过去，两个胳膊如同野牛的犄角一样把人扔出去。    这么一来，他的后背五六条刀口，到公安局的时候还血流不止，拒绝了去医院，在公安局里面简单的包扎了一下。    由于神牧集团的上下打点以及这件事是发生在他们厂房内的，当然最重要的还是北邙县政府的态度一直都表明的很明显，这件事最终被认定为是护厂的行为，但是那群流氓是吃亏的一方，双方一互补，在公安局内当着警察的面达成了一个和解。    然后就都走了出去。    当然，这不过是一个开始，是一场战争刚刚吹响的号角而已。    可是石头与蛮子万万没有想到，这场战争再一次爆发得如此之快。    流氓打架这种东西，也是有成本的，流氓也是不可持续资源，你看今天折了胳膊断了腿，明天后背有几个刀伤，觉得还可以来日再战，但那需要来日，需要时间来养伤。这一次北邙县跟神牧集团所有的人都受了或重或轻的伤，这些人常年打架，都觉得这件事会暂时告一个段落。    因为打架都受伤了，所有人都需要疗伤，伤筋断骨一百天，皮肉长好了也要十五天，这就是俗称的休战期。    在这段时间内，任何人受到过去的经验指点，都会有所懈怠。    石头跟蛮子这两天就是如此，在神牧集团由于那场打仗之后消停了两天之后，他们两个觉得过得有点安逸了，自从来了北邙县，那就是打了两场仗，其他的什么都没有干。    这种情况之下，当然会觉得厂区里面比较闷，所以干脆溜了出去，在北邙县兜了一圈。    只可惜石头不知道，赵刚已经在北邙县等这个机会等了好久了，他一直都在暗中观察着两个人，让老太爷的手下在北邙县布控，监督着神牧集团。    所以两个人今天一跑出来，赵刚就知道了，等到他们两个玩够了，转够了，跑到酒店吃饭的时候，赵刚也准备好了一车人，带着他的军火库，打算生擒这两个捣乱的小子。    这两个不入流的小流氓。    而与此同时，刘亦东这面接到了王大海的详细汇报，知道了这件事的始末，也知道了最后的处理意见。    不得不说，王大海在这件事情上的的确确是手下留情了，刘亦东不想说自己跟石头他们的关系，这的确对他有不好的影响，也不利于这件事的整体发展，刘亦东说，王局长，我知道了，麻烦你们了。    王大海说，上一次斗殴过去两天了，人都陆陆续续地放了，医院的伤者也都度过了危险期，基本上也都出院了。    刘亦东说，最严重的是什么情况？    王大海说，脚筋断了，一辈子都要坐轮椅了。    刘亦东知道这种事情必然有伤亡，而他无时无刻都在后悔自己当初的决定，把石头跟蛮子弄到了北邙县，代替神牧集团将要过来的那些个复仇者，这个决定到底正不正确不要紧，最关键的是它跟刘亦东有关。    神牧集团当初要是自己找来了人，北邙县血雨腥风，最后大乱，死一百个，刘亦东不过是领导责任，他心里会难受，但是不会像现在这么难受。可是现在，是他在主导北邙县的一切，主导这个战局，任何一个人哪怕是受伤了，都让他心惊胆战，都让他心有愧疚。    刘亦东说，这件事有没有恶劣影响？    王大海说，怎么可能没有？不过对普通百姓的影响不大，跟他们是两个世界。但是现在所有的夜间娱乐设施都在停业装修了，谁也不知道这件事最终会连累到哪一家，干脆都避开了。    刘亦东点了点头说，其他的呢？有没有什么谣传之类的，我需要知道的。    王大海说，谣传是有几个，但是没什么，跟您的关系都不大。    刘亦东说，是么？有什么？    王大海说，有人说神牧集团那伙人里面有蒙古人，都是摔跤高手，还有人看到他们有枪。    刘亦东啊了一声说，有枪么？    王大海说，我们进去查了，没查到，这种事情不需要太在意，有枪不要紧，不开就没关系。真要是开了，我们一定会抓到人的，这您放心。    刘亦东嗯了一声，说，还有别的么？    王大海想了想说，没什么了，对了，有人说赵刚来了，似乎是打算掺和到这件事里。我们害怕事情扩大，对于这个消息挺紧张的，但是好几天了，没看到人。    刘亦东想了半天，赵刚这个名字有点印象，可是不知道是干什么的，他说，赵刚是谁？    王大海一拍脑袋说，我忘记了，您常年在领导阶层，哪能知道他是谁。赵刚是山南市挺出名的一个大混混啊，不过我也不熟悉，听说挺厉害的。    刘亦东有点错愕，他说，是么？他怎么来了？会捣乱么？    王大海说，我也是这几天办案的时候听说的，这几天害怕事情扩大，我们所有的线人都用上了，就有了这么一个消息。    刘亦东说，好，我知道了，确定是山南市的么？我好想也听过这个名字。    王大海说，要真是赵刚，他州省就这么一个有名有号的，其他人我想不出来。    刘亦东点了点头说，那麻烦你了，王局长，有事情我们直接联系。    王大海对于刘亦东的信任似乎很受用，他急忙点了点头，站起来想说几句亲近的话，不过似乎不是太擅长，点头说，知道了，任何情况，我都给您打电话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/