花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/111卧龙惊醒    菲菲的消息递了回来，石头他们没有事情，王大海也没有动他们，只不过外面的警察少了，而且有人跟他们通气了，说县里面不太平，昨天晚上有人夜晚闹事，需要警力对整个县进行巡查。    警方装成不知道石头他们出去惹事生非，但是意思很明白，你们自求多福吧，我们不配你们玩了。    警察这种举动也是正常，黑社会争斗这种事情，那是此消彼长的问题，是社会治安的另一层次上的要求。这个世界避免不了黑社会，灭绝不了流氓地痞，这是任何一个国家都存在的，这并不危险，是现实社会的一个组成成分。    可是一家独大就很危险了。    所以警察看黑社会打来打去，看他们长江后浪砍前浪，就好像是过去的皇帝看大臣争斗一般，他们越是斗，力量越是薄弱，自己的威力也就越大。    现在石头过来了，已经进入了对打的阶段，任何一个懂规矩的警察都知道这个时候自己帮任何一方，都是不对的，他们的用途是收拾残局，而不是主导战场。    所以王大海很精明地把警察退了回去。    刘亦东听到这里，有点担忧，北邙县有多少流氓不好说，不过肯定比石头他们的人多，这样一来，石头跟蛮子不是很危险？    孙菲菲并不在乎，她说，石头他们早就有打算，并没有打算跟所有的人为敌。    石头的打算很精明，这让刘亦东有点想不到是石头跟蛮子这两个人能想到的，昨天晚上是打砸抢，今天上午，石头跟蛮子揣着周多多给的巨资，开始道歉去了。    石头跟蛮子亲自道歉，一个人都没带，用石头的话说，如果有想打他俩的，他们两个不还手，如果有想谈一谈的，大家坐下来说说话。    黑道上混的都是脸面，是义气，现在虽然是看钱比人重的年代，但是各家老大的面子还是要讲的，石头跟蛮子出面道歉，只身前来，几个老大都不想动手了，因为打人你又不可能打死，还容易落下了趁人之危的骂名，更何况石头跟蛮子昨天那些人有多少大家都看到了，北邙县除了秦皇之外任何一个人都不如他们的人多，这群老大都不傻，都坐下来听石头想说什么。    石头他们先道歉，说昨天自己没在场，是手下的几个小弟冲动了。    不过，小弟犯错就是老大犯错，他们今天过来是求和来了。    说完把钱拿出来，要求停战，赔医药费。    当然，这笔钱当医药费有点多，每家老大十万块，石头他们说得也明白，现在神牧集团的项目是自己罩着的，他们不求地盘，只求项目能够安安全全，收了这笔钱，以后按时按点给各个老大交保护费，但是不允许再欺负他们。    否则，他们的人也都是拼命的。    石头这番话下来，看起来是求和，或者是下战书（这要看各个老大到底是如何理解了），但是最大的用意就是要试探一下，到底有多少人对老太爷是忠心耿耿。    石头走了五家，碰了五个老大，送出去三笔钱，有一家没收，还有一家给了石头两个耳光。    石头笑着接受了这两个耳光，跟蛮子一言不发的走了。    但是随后，按照孙菲菲说的，这家老大白天就让人给绑走了。    刘亦东皱了皱眉头，他说，这么明目张胆？    孙菲菲说，这一段石头不让我跟你说，但是我知道了就不能瞒着你，那个老大没事儿，绑在神牧集团的院子里，石头说了，好吃好喝的供着，但是等到事情结束了，再放回去。    刘亦东也知道这种死忠对于神牧集团是一个大祸害，他也不想深问，很多事情自己不知道也就算了，知道的越多，烦恼越多。    刘亦东说，石头试探得如何？我怎么感觉他想不出这些东西来？    孙菲菲点了点头，她说，是，石头有个军师。    刘亦东说，谁？    孙菲菲嘻嘻一笑说，陈道明啊，那小子太聪明了，虽然在山南市，但是一步步说得很清楚，事情有几种可能列得明明白白，到现在，还没有超出他计划的呢。    刘亦东愣了一下，他没想到是陈道明在远程指挥，陈道明有多聪明刘亦东很清楚，至少他认识的人之中，没有人比他更聪明。    对于任何人，都绝对是智力上的碾压。    刘亦东说，陈道明是怎么计划的？    孙菲菲说，之前的给北邙县所有人一点颜色，包括昨天石头跟蛮子并没有参与争斗，到今天两个人再出面挽回，试探各家老大。这都是小明计划好的。他列了两个可能，这群老大要么收钱，要么不收，而之前的情报显示，北邙县最开始是秦皇一家独大，一家独大的人有一个毛病，那就是容易仗势欺人。秦皇起来的过程中，肯定得罪过很多人，或者因为地盘，或者因为琐事，或者就是因为太嚣张。什么原因不要紧，最关键的是，得罪了这些人，也就说明，他们虽然都听老太爷的，但是肯定有有二心的，而且还有有野心的。小明说了，秦皇一走，所有人肯定都想着北邙县老大的位置，这个时候他们最想看到的情况就是，其他人削弱自己的力量，最后让他们上位。    刘亦东说，说的很对，可是石头过来，是要当老大的啊。    孙菲菲说，这件事我们知道，他们可不知道。石头现在到处道歉，这是在示弱，而且说明了，自己打算龟缩在神牧集团的项目里，打算给各家老大保护费，这都看不出他有任何的迹象想要当北邙县的老大。这种情况之下，他们各家想要依靠这次围攻神牧集团的事件中削弱其他人的力量，小明说了，只会有一个结果。    刘亦东点了点头说，他们会不齐心，会不尽力。    孙菲菲也点了点头说，没想到，你俩的想法还真一致。    刘亦东笑了笑，这个笑容有点苦涩，他说，我真的比不上他。    他的的确确没有陈道明厉害，陈道明实在是太厉害了，远在山南市就把一步步都计划好了，这种感觉就是年轻版的孙开志。    一个年轻人，在阅历不足的情况下能想出这么多步来，只能用太聪明了来形容。    刘亦东已经能看到这件事儿的结果了，当然，这是在老太爷意识不到的前提下。    对于一个不齐心的一百人，他们彼此之间勾心斗角，让对方先上，对方先伤的这种想法，使他们已经不可能去对付石头他们齐心的三十多个弟兄，石头这群人未必都是义气为先，但是有着周多多的重金滋养，有着石头自带的十多个信得过的兄弟，有着周多多那面为了神牧集团利益战斗的骨干，他们是一条绳上的蚂蚱。    刘亦东松了一口气，看来自己的担心有点多余，他没想到陈道明会参与到其中，更没有想到陈道明会是如此可怕的对手。    刘亦东突然之间想要看看老太爷下场，想要看看在这场新与旧的斗争之中，到底谁才是真正的胜利者。    孙菲菲看刘亦东似乎有点心满意足，她也笑了，对刘亦东说，还有个好消息。    刘亦东说，什么消息？    孙菲菲说，石头说了，周经理那面也过来了十二个人，今天就能到，都是内蒙的摔跤高手，四五个近不了身那一种。有了这群人，真跟北邙县所有人硬碰硬，也未必会输，更何况还有小明的那些计谋。石头说了，小明的计谋还有很多，真用出来，北邙县分分钟拿下。    刘亦东点了点头，可是这个好消息还是让他有点心惊，这的的确确是好消息，刘亦东也相信周多多对北邙县谁当老大没有兴趣，每年几十万的收入对于神牧集团来说，可能就是一天的银行贷款利息而已。    刘亦东信任周多多，但是这么多年的经验告诉他，任何事情，只要看得越好，那么就越会出现意外。    这个世界没有什么好事儿，没有什么完美的事儿，福无双至，如果之前陈道明的运筹帷幄成功性很高的话，那么周多多的这群增援的人听起来就有点……过火的意思了。    刘亦东的预感并不好，他也不清楚自己的预感从何而来。    当然，他的预感也很少出错，这么多年刘亦东每次感到心惊胆战的时候，总是有坏事发生。    当天晚上，神牧集团的厂区内发生了北邙县有史以来最大的黑帮火拼，石头带着四十多人，带着自己的精锐大获全胜，打得整个北邙县都找不到北。    可是物极必反，这种压倒性的实力立刻惊动了一个人，那就是山南市真正的黑帮头目，山南市最有钱的人，山南市势力最大的人。    最终惊动了那一条卧龙。    钱龙没想到北邙县会输得这么惨，他不得不从新审视整个事情，石头跟蛮子对于他来说是刚刚起来的，不入流的两个小地痞，与他的小弟赵刚完全没有可比性。    作为山南市四大黑社会头目的赵刚，他的手下与整个北邙县拼一下，也未必会赢得如此轻松。    要知道现在黑社会划地盘，真的未必是依靠小弟有多少，最重要的还是钱，有了钱就有了人，就如同扶余县那种葫芦头经济一样，今天替你打，明天替他打，说到底就是一个赚钱的行业，谁给钱替谁打工而已。    钱龙没想到籍籍无名的两个小流氓能让整个北邙县都对付不了，而这件事，他跟老太爷是盟友，是站在一条战线上的。    所以他听到了老太爷的求援，立刻让赵刚带着手下的三十多个铁杆兄弟奔向了北邙县，随车带着的是一个军火库。    真真正正的军火，都是赵刚团伙这么多年积攒下来的，三把手枪，五个手雷，一杆猎枪，加上一个从泰国弄来的迷你冲锋枪。    这个军火库搬了出来，只预示着一点，那就是北邙县真的要死人了。    这么多天的征战，北邙县仅仅有过几个重伤的，还一个死亡的人都没有。    而赵刚混黑社会，可不是靠砍刀出名的，他靠的是钱龙，靠的是取之不尽的资金，靠的是这些超出了任何一家黑社会的装备。    北邙县的夜色很深，赵刚带着人连夜上了山，敲开了老太爷的家门。    进屋第一句话有点突兀，他说，老太爷呢？    对方支支吾吾半天，然后说，在他该在的地方。    赵刚哼了一声，骂道，懦夫。    对方有点尴尬，笑了笑，没有言语。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/