花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1燃烧吧，导火索（一）    王凤儿的不告而别，让万花集团遭遇到了前所未有的危机，不是在钱上面的，现在万花集团由于民间借贷的不断跟进，资金流上面好的不得了。银行也在支持高城的建设，凭借着万花集团的财务状况，银行轻松地给了五百亿分批贷款的额度，最终第一期到手了二百亿，韩师师已经不惧任何项目的开发。    王凤儿的离开让韩师师的个人有一些惊慌，这么多年她依赖王凤儿这个智囊，韩师师并不是以计谋取胜的，她虽然也很聪明有心计，可是更多的依靠的是自己的美色与财力，她无法像王凤儿那般算计天下所有人。    你说这也是够奇怪的，当老板惊恐的时候，就算什么也不说，下面的人也感觉的到。一层层地把这种情绪传达下去，最终连韩师师都觉得万花集团最近有点不对劲了。    其实万花集团里面很多人都知道自己公司到底玩的是什么把戏，他们每个人都如履薄冰，都有着自己的后手，韩师师信心的不足让万花集团猛然之间失去了前进的势头。    韩师师最终意识到了这一点，她迫切需要一个机会来激励士气。    这时候，另一个好事儿又到了她的头上。    要说这个好事儿，还真就是跟王凤儿有关系，韩师师知道王凤儿为什么走，这里面有一个约定，那就是王凤儿当年帮万花集团的时候说的，九龙穴挖出来，王凤儿就离开山南市。    韩师师不知道这其中有多大的关系，可是她也不得不答应，现在王凤儿离开得似乎有理有据，不过最大的问题是九龙穴为什么不是韩师师挖出来的？    当初王凤儿说得很清楚，最大那块地最有把握，她预感到九龙穴就在其中，但为什么却让陈道明挖出来了？    哪怕陈道明是在当初他想要拿到后来转给自己的那四大块地中挖出来也行，偏偏是在四条街道交叉口那一个小小的正方形上面挖出来了。    这概率得多小？    韩师师了解王凤儿，正因为了解，她觉得这个概率实在是太低了，就连自己都落入到了王凤儿的算计中。    所以韩师师惊恐了，因为王凤儿如果跟陈道明联手的话，意味着什么？说不上自己每一步都落入了圈套之中，包括拿到陈道明的那块地。    这种惊恐情绪来得快，消散得也快，因为陈道明放弃了九龙穴的开发权，山南市需要一个企业来执掌旅游业的龙头，万花集团作为山南市的龙头企业，几乎没有怎么费力就拿到了开发权，然后成立了万花旅游开发有限公司，开始了前期投入。    旅游业跟房地产还有区别，前期投入太大，收款比较慢，但收益的时间长。韩师师也是有野心的，既然投资了旅游业，她干脆打算上了北邙山，在山上弄了一个索道下来，她是打算把北邙山一起开发了，都囊括到万花旅游的口袋里。    不过刘亦东没干，不，是市政府没有同意。    市里面的说法很委婉，先看看成果，看看九龙穴开发之后效果如何再考虑是否开发北邙山的旅游景区。    一个旅游项目已经可以让韩师师松了口气的了，她顺利拿到了这个产业，至少说明王凤儿没有给自己捣乱。    那么她走也就走了，山南市再没有人可以阻止她韩师师的步伐了。    从王凤儿走到韩师师成立万花旅游公司，一共过了三个月，这个时候高城的开发已经可以用火热来形容，各个公司的地基已经挖完，快点的都已经盖好三层楼了。    每一处的规划都有条不紊地进行着，而陈道明承包了山南市到高城的城际高铁项目，经过审计合格之后也开始进入了施工阶段。    而后又三个月，整个山南市跟高城都进入到了一种喜庆又有点歇斯底里的状态，因为大多数的房子都可以进入到了预售阶段，开发商手头上的钱也用得差不多了，就等着这个月的到来进行套现。    参与高城建设的三大开发商，到了第六个月，其实每一家的财务状况都差不多，预算资金已经用完，必须要马上进入资金的回笼，否则整个工程就要停滞下来。    当然，这是这么多年的开发经验所致，预算资金该到第一个月，该到房子盖了多高的时候花完，是经过严密计算的，虽然不容有错，可房子这个时候都能变成现金了，也不会有什么错。    到第六个月的时候，山南市大街小巷都是高城的房产广告，离市区二十分钟，房价低了百分之五十。市政府也真配合，这一个月开始在新闻中几乎每天都能听到高城的消息，不是某领导说高城是重点扶持项目，就是那个领导说高城是未来发展趋势，在市政府的鼓励下，银行居然也松口了，在高城投资房产的贷款利率首套直接打八折，而这个折扣仅仅是针对高城的，也就是说就算你在山南市有贷款，也不影响。    在这种全方位利好的轰炸下，高城项目刚刚开始启动就出现了门庭若市的局面，当然这中间也有房产商演戏的成分，但伴随着新闻的播出，老百姓可分辨不出来人群中有多少个托，加之相信政府，又有利可图，高城项目也就这么的火热了。    在这热情似火的时候，陈道明安心地开发着自己小小的高铁项目，这个项目审批很麻烦，利润经过层层盘剥也很少，可是陈道明干得就是这么安心。    直到某一天，他坐在电视机旁，看着全市的人民热情高涨地冲到了高城要买房子，他吐了口气，犹豫了半天，此时此刻对于山南市跟高城都是一个极其美丽的肥皂泡，那么陈道明要把这个肥皂泡捅破么？    最终陈道明还是犹豫了，他的计划很大，可是他的心很软，他想到了后果，想到了这一切，想到了计划的每一步如何实施，可最终到了紧要关头，他猛然之间不想伤害这个城市了。    每个城市有每个城市的命运，或许此时此刻，山南市跟高城正在走向辉煌，陈道明不想在这个时候把山南市的一切毁掉从来。    但有一件事儿他必须要做，那就是部署了很久的针对万花集团的行动。    陈道明可以放弃自己当山南市首富的梦，但对于山南市的这个毒瘤，他必须要铲除掉，否则山南市的这个虚华，早晚也会毁在民间借贷的身上。    陈道明深吸了一口气，他拿出手机，发了短信，约腾格尔跟王灵儿见面，所幸在这个收钱的关键时刻，两个人都在高城督战。    陈道明这么一约，居然当天晚上就定下了这个局，约到了十二点，夜深人静，正是密谋的好时间。    陈道明早早就去了，而后是腾格尔，再然后王灵儿姗姗来迟，不过对于女人，迟到一些并不算什么。    三个人闲谈了几句，自从上次见面之后，三个人都个忙个的，加之不想让韩师师心中怀疑，再也没有这么聚过。    此时此刻离高城开始卖房子又过去个把个月，而他们第一批借贷给韩师师的钱也在两个月后就到期了。    这个时候大家见面，谁都知道因为什么事儿，这是陈道明的计划，最终还是他提了起来。    陈道明说，还有两个月那笔钱就到期了，我把如何挤兑的计划详细的说一说，到时候大家统一行动。我想我们……    腾格尔一摆手说，再说吧。    陈道明一愣，他说，怎么了？    王凤儿看了一眼腾格尔，然后说，我跟腾老板交流过几次，我们达成了共识，这笔钱吧，我们是要要回来，不过呢，悄悄的要回来，把利息吃了就得了，没有必要挤兑韩师师。    陈道明又是一愣，然后哈哈一笑，他说，你们怕了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/