花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/110看不见的血雨腥风    刘亦东早就过了轻信别人的年龄了，而且他现在是官场阴谋论者，不相信任何的巧合。但是王凤儿当天的的确确是救了刘亦东，刘亦东本来是很感激的，但是今天王凤儿过来，一脸的伤，刘亦东就含糊了。    两军交战，那是什么法子都要用的，刘亦东真的如同王凤儿所说的那样，并不信任她。    可是王凤儿也知道这一点，提前这么一说，把所有的疑虑都摆在了明面上，刘亦东反倒没有不相信她的理由了。    王凤儿说得好，就求一个安全，她还离不开北邙县，她似乎对王不二的感情很深，在刘亦东面前也并没有隐瞒，她最好的想法是等到王不二的火气散了，自己不用爬蛇坑了，就回到王不二的身边。    这更加让刘亦东无法怀疑了，如果王凤儿真的是卧底，此时此刻说王不二一定会是咬牙切齿的，要跟刘亦东同仇敌忾。    可是王凤儿处处流露出不想离开北邙县，还想回到王不二的身边的情感，另一方面跟刘亦东约法三章，为了不让自己处于怀疑的边缘，不让刘亦东吐露一点消息给自己。    刘亦东这面没啥可怀疑的了，安排她住在了李晓雪跟孙菲菲的隔壁，年轻的女孩子友谊是很容易盛开的，三个女孩子年龄相仿，王凤儿虽然年龄更小一些，今年刚刚十八岁，可是江湖阅历多，居然是看起来最成熟的一个。    这面三个女孩子叽叽喳喳的闹个不停，那面石头跟蛮子领着一群人浩浩荡荡的来了。    刘亦东不好出面，他现在代表的市政府，不能跟石头与蛮子这种身份的人有过多的来往，所以仅仅是单独很私密地在一个饭店里跟石头两个人吃了个饭，孙菲菲也过去了，四个人许久没有聚在一起，吃得很舒服。    刘亦东知道石头为了自己的事情把婚期拖了，他很过意不去，接连说了几个对不起，石头反倒不好意思了，他站起来说，没有你，就没有我们两个的婚礼，大哥，我真的……    蛮子说，不是说好了不叫大哥了么，叫姐夫么。    石头说，对，对，叫大哥太江湖气了，可是姐夫这个称呼，我还有点不习惯。    孙菲菲说，我叫起来听习惯了，姐夫就爱听这个。    石头呵呵一笑，点了点头说，姐夫，你放心，这件事我跟蛮子就是回不去了，也给你解决好了。    蛮子说，今天见到了周经理，还真的给面子，衣服都订好了，十万的现金，现在就在我俩包里。    说完石头跟蛮子把包拿了起来，推到了刘亦东面前，刘亦东一愣说，你们这是干什么？    石头跟蛮子对视了一眼，然后说，我们两个商量好了，这笔钱就当是孝敬姐夫的了。    刘亦东啊了一声，他很惊讶，有点惊讶的说不出话来。他把两个人当成自己的小兄弟，从来没想过要在金钱上有过任何的来往，刘亦东说，这是你们两个的安家费，我不能收。    石头说，姐夫，说实话，周经理跟我们两个谈了，他们出钱，我们出人，不够的他们还可以给我们补充力量。这说得很明白，不光是保他们神牧集团的项目，还是要让我们当上北邙县的大哥。当然，这两个是一个意思，我们不当上最大的那个，他们神牧集团的项目也难保。姐夫，北邙县这么大的地盘，我们两个当上了老大，不用干什么违法的事情，光是娱乐项目，夜总会歌厅的保护费我们每年最少上百万，如果我们两个再开一家……当然，我们一定会开一家，那么我想每年除去开销，几百万都有可能。    蛮子补充道，姐夫，你放心，我们知道你不喜欢我们两个胡来，那些个暴利行业，比如地下赌场和毒品，我们绝对不会碰。也绝对不欺负老百姓，姐夫，你放心，我们两个当上了老大，保证让北邙县的惯犯都老老实实的。我们一定会维护好北邙县的治安的。    刘亦东皱了皱眉头说，你们两个是不是有事情要说？为什么突然说这些？    石头跟蛮子有点尴尬，孙菲菲看在眼里，笑着说，他们两个是害怕你不让他们在这里，怕神牧集团这面事情解决完了，你让他俩回山南市。    石头跟蛮子急忙点头，不得不说，交际花任何时候都是官场的润滑剂，就算是在这种很私密的会谈，很亲近的关系中也是如此。    这些话石头跟蛮子两个大老爷们不好说出来，说出来也不好听，孙菲菲帮着说了出来，气氛也就不尴尬了。    刘亦东说，能当上老大是你们两个的能耐，到时候我想让你们两个回去，你们也不会听我的了。    石头跟蛮子急忙坐直了身子，石头说，你是我们的大哥，你一句话，让我们走，我们就走。就是，没有地盘现在也不好混，老打游击，到哪里都被欺负。    孙菲菲说，你们放心，姐夫不会让你们干完活就走的，是吧，姐夫。    刘亦东点了点头说，放心吧，记住你们今天的承诺，黄赌毒一律不许沾边，不许欺负百姓，维持好北邙县的治安。    石头跟蛮子点了点头，石头说，姐夫，夜场里面难免有点女人，现在我也不敢过于保证，赌场跟毒品，保证没有。    孙菲菲白了他一眼说，那都是没有影子的事儿，你现在说出来干什么？惹我姐夫生气？    石头急忙说，不是，不是，我既然给姐夫承诺，我就要遵守，所以，我先说出来了。    刘亦东知道夜场也是经济的一大组成部分，而女人是夜场的全部，他也很清楚到哪里都制止不了这个，而且孙菲菲当年就是从那里面走出来的，刘亦东对她这样的身份的人，虽然很排斥，但是又觉得可怜，如果没有哪些地方，孙菲菲可能那些年早就饿死在外面了，更不要说替家里还账。    刘亦东说，不许逼良为娼，不惜做亏心事。    石头跟蛮子急忙点头，算是应承了下来。    这面酒过三巡，刘亦东晃了晃酒杯说，今天晚上不能跟你们多喝了，以后见面的机会也不会太多，有任何事情，告诉菲菲，让菲菲转达我。    石头说，是，是，我知道您的处境，我们这样的人，自然还是要避嫌一些。    孙菲菲说，姐夫可不是针对你们两个，你俩也知道吧，他现在盯着的人多，没办法。    石头点了点头说，我们知道，怎么可能不知道？    刘亦东说，过来之后，肯定要打打杀杀的，第一注意安全，第二帮我控制点影响，不要把事情闹大，不要伤害无辜群众。石头啊，尤其是你，我真的有点对不起你，你的婚期拖延了，可一定要注意点安全，否则我真的没有办法跟弟妹交待啊。    石头说，你放心，我跟石头现在有那么多的小弟，运筹帷幄就可以，很少亲自上战场的。    刘亦东说，不管怎么说，安全第一。    石头跟蛮子点了点头，刘亦东又说，那群流氓天天捣乱，这几天我派警察守着呢，不过江湖事还是要江湖人解决，这是他们自己说的，估计明天你们就要派上用场了。    石头跟蛮子对视一眼，然后都笑了，笑容有点诡异。    刘亦东说，怎么了？    石头哈哈一笑说，已经开打了，就在咱们吃饭的时候，已经扫了北邙县四个夜场了。    刘亦东愣了一下说，什么？不是让你们保护神牧集团么？    石头说，我们既然来了，就要给所有人一个警告，告诉他们我们来了。既然整个北邙县都是我们的敌人，那么我们也不怕打错人，趁着他们没防备，先断了他们的经济来源，给他们点教训。这就叫，下战书。    刘亦东没想到这么快就开始了，他还没等开口，少言寡语的蛮子说话了，他说，我们是来当老大的，王者归来，就要带着点气势。流氓打架就是这样，你要是示弱，再强的人也得让人打死，你要是一直够狠，谁都不敢惹你。    刘亦东哦了一声，看着两个人一整夜都很平静，可是外面却是腥风血雨，刘亦东猛然发现，这个江湖自己还真的不了解。    对于自己来说是一个完完全全的陌生世界。    这种陌生感，让他的感觉并不好，甚至有点惧怕。    自己无法控制的事情，到底会出现多少意外？    刘亦东还真是说不清，他只知道那些自己看似可以控制的事情，接连不断的发生意外。    更何况自己控制不了的事。    看来只能祈祷了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/