花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/109落难的凤凰    刘亦东拿起电话，犹豫了再三，觉得自己真的是没有办法了，给石头拨了过去。    刘亦东现在有一种逼良为娼的感觉，虽然石头跟蛮子已经入了这条道，而且上一次会山南市，看起来势力还不小。可是刘亦东知道，这真的算是小打小闹，光守着自己的一亩三分地，除了打架斗殴争地盘，没有干其他违法的事情。    这样的人，只要生意做大了，那还是可以挽回的，可以走回头路的。    但是如果真按照周多多说的，要钱给钱，要人给人，要枪说不上还能给枪，那么他们两个在这条路上越走越远，吃的甜头越来越多，还能回头么？    这面石头接起了电话，规规矩矩地喊了一声大哥。    刘亦东嗯了一声，石头跟蛮子对他的称呼很多变，集中在哥与姐夫之间，刘亦东说，石头，你要结婚了啊。    石头嗯了一声说，马上了，大哥，还要多谢谢您。知道您的身份不好跟我们深接触，我跟老婆想去看看您，但是一直都没敢过去。    刘亦东不喜欢太虚伪，绕来绕去，该说的还是要说的，刘亦东说，石头啊，能帮我一个忙么？    石头说，当然，任何事情，只要你说了，我就给你去做。还是那句话，杀人放火一句话，我连眉头都不会皱一下的。    刘亦东说，石头，你都要结婚了，不要说这些丧气话。我这面工作有点不顺，老有人捣乱，我合计了一下，恐怕只有你们能解决。    石头嗯了一声说，需要带多少人过去？您说话。    刘亦东说，我估计你的人手不够，有多少个能跟你闯荡的兄弟，都带过来吧，我想你们要在北邙县扎根了。可以么？    石头说，当然可以，我跟蛮子本来也不是山南市的人，在这里混得也不开心。不过，北邙县我们知道，就一个秦皇厉害点，不是让韩哥给抓起来了么？还有谁能给你捣乱？我的人还对付不了？    刘亦东说，王不二。    石头说，是谁？没听说过啊，刚刚起来的么？    刘亦东说，北邙县的老太爷。    石头啊了一声说，他还没死呢？    刘亦东很好奇，他说，你也知道他？    石头说，当然，道上混的，谁不知道老太爷啊。以前很厉害啊，有个说法是，他是山南市外八道的祖师爷。    刘亦东听说过下九流，现在出来个外八道，刘亦东说，什么外八道？    石头说，坑蒙拐骗偷，盗墓算卦仙人跳。    刘亦东这一次算是听全了，他说，既然你知道，也有个心理准备，对付的是他。    石头有点不在乎，他说，老一代的人了，没死也半截入土了，他的那点辉煌都属于过去，未来不属于他这种老古董。这么多年默默无闻，我也不信他能有多大的能耐。    刘亦东说，北邙县所有的地痞流氓都听他的，神牧集团的工程都进行不下去了，说至少有几十人。    石头说，几十人啊，我手里有十多个弟兄，的确少一点，不过没关系，既然是替你解决问题去了，我就是拼了命也把事情做好，你放心，足够了。    刘亦东说，几十人还是知道的，后面不一定有多少人我们不知道。不过你们过来也别担心，你们是过来给神牧集团当保安队的，他们手头有人，但是是内蒙的，怕过来引起不必要的争端。你牵个头，神牧集团出钱出人，老太爷倒了之后，北邙县本来就没有领头人了，你在这里当领头人。    石头那面沉默了，过了半天说，不是说我帮你么？怎么又成你帮我么？    刘亦东没想到石头会这么说，他说，这就是你帮我。    石头说，大哥，神牧集团我也听说过，在全国都是大企业，他们要是真有心助我跟蛮子上位，我们两个别说在北邙县了，在山南市恐怕也会成为一等一的大哥。就算没有您，为了这个江湖地位，我们两个也可以拼一下。所以，这还是你再帮我们。    刘亦东说，他们说了，你俩过来，每个人十万块钱安家费，跟过来的小弟都给两万的安家费。过来当保安队，还有工资，我知道你在山南市赚钱不少，叫你过来还是委屈你了。    石头说，我们现在赚钱，也是因为有了地盘才赚钱的，我们的地盘有多大？我就跟你实话实说吧，就一条街，还是正在盖楼的，荒芜人烟的一条街。所以，钱都不够每天跟这群小弟吃吃喝喝的，而且就凭这个两万块钱的安家费和工资，山南市那些混的不如意，都无法保证温饱的小流氓们就会往上窜。所以，有了这个承诺，我明天就能带着几十人过去，根本就不用神牧集团操心。    刘亦东说，还是稳妥一点吧，他们在你的队伍里放点自己人，人家也安心一些。    石头说，那是，那是，那我这就跟蛮子说一声，这面安排安排，这两天就带人过去。    刘亦东嗯了一声，挂了电话，心里还是不舒服，自己这一次似乎真的是做错了，至少不是他内心最愿意的哪种选择。    刘亦东叹了口气，门被敲开了，张含笑走进来，低声说，那个女孩又来了。    刘亦东愣了一下，说，是谁？    张含笑说，就是那个裸体站在县门口的女孩，这一次过来，在楼下的保卫室，保安说她受了伤，说想要见您。    刘亦东没想到王凤儿又来了，而且还受了伤，点了点头说，快点让她进来。    张含笑走了出去，一会儿把王凤儿领了进来，刘亦东看王凤儿的眼睛是青的，脸上还有擦伤，摆了摆手让张含笑离开，他走过去说，你怎么了？    王凤儿瘪着嘴，看了看刘亦东，一声没吭，但是眼泪却流了下来，好像受了天大的委屈。    王凤儿昨天晚上对刘亦东有恩，领着他离开了王府，刘亦东这个人就是太重感情，一看到王凤儿脸上的伤跟这个表情，也猜得八九不离十了。    刘亦东说，是不是王不二发现了？    王凤儿点了点头，到底是小女孩，哇地一声哭了出来，她说，你帮帮我吧，师父发现我放你走了，他要给我丢蛇坑里。    刘亦东愣了一下，蛇坑这个东西，听起来还真不是现代的词语，刘亦东说，他打你了？    王凤儿说，不是师父打的，是师兄弟们。师父这一次也不管我了，那群王八蛋平时就垂涎于我，这一次我听到他们商量，丢蛇坑之前要轮了我，说师父反正也发现不了。于是我骗了一个小师弟放开我，我就逃了出来。    刘亦东脑袋差一点气炸了，这还有王法么？刘亦东说，蛇坑是什么东西？是不是能杀人的？    王凤儿摇了摇头说，不是，死不了人，但是很痛苦。师父后院专门有个养蛇的坑，不过都不是毒蛇了，大多数连牙都没有，可是扔下去，那些蛇就在你的身上爬……    没等说完，王凤儿打了一个冷战，刘亦东这面听得毛骨悚然，一坑的蛇，也不会咬死你，就在你的身上来回的爬。    这恐怕是世界上最恶心的酷刑了。    刘亦东说，你放心，你在县政府里，我不信你师父的胆子有那么大，敢过来抓你。    王凤儿又哭了起来，她说，我害怕你不收留我，我早晚有出去的时候，要不然你送我走吧。    刘亦东说，你想去哪里？    王凤儿想了想，又摇了摇头说，我不知道，我是个孤儿，从小就是师父养大的，我真的舍不得离开这里。    刘亦东看王凤儿犹豫不决，他现在手头上的事情还有点太多，也顾不上安抚她，刘亦东说，要不然你现在招待所住下吧，正好我妹妹也在这里，你们有个照应。    王凤儿点了点头，然后说，刘书记，说句不该说的话，你会不会觉得我是来卧底的？    刘亦东啊了一声说，你是么？    王凤儿说，我说不是，你也未必会信，所以你我有个约定，我不管你跟我师父闹成什么样子，你有任何关于他的事情，都不要对我说好么？我只想求个安全，可以么？    刘亦东点了点头，他说，好，我答应你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/