花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/108推入黑社会    周多多可以说是愤而离开，刘亦东有些尴尬，他意识到自己的尴尬身份，无论放在神牧集团这里还是钱龙跟老太爷那里，他都连个屁都不算。他们想要给刘亦东面子，可以给你，不想给你，那就跟你撕破脸，一点估计都没有。    可是就这么一个屁都不算的人，此时此刻还不得不周旋在其中。    刘亦东在北邙县，最重要的工作是神牧集团的畜牧项目，可是这是在一个大前提之下的，那就是稳定。    现在是一个追求稳定的社会，是一个要求安定团结压倒经济发展的时代，或许经济很重要，但是稳定更重要。    周多多现在想要下手，那么北邙县必定要大乱一次，甚至会影响到普通老百姓的生活。    刘亦东坐在那里，想了半天，有点一筹莫展的感觉，他还能怎么办？任由北邙县乱下去？    大治之前必有大乱？    或许别人可以用这个安慰自己，可是刘亦东不能，他坐在那里心里这个不是滋味，想了半天，倒是想起这件事既然自己解决不了，为什么不问问韩卫东？    要知道黑社会火拼这种事儿，韩卫东作为刑警，现在肯定是有独特的见解。    刘亦东一拍脑袋，急忙拨了过去，韩卫东还没睡醒，迷迷糊糊地说，怎么了？领导。    刘亦东说，你怎么还没起来？    韩卫东说，昨天蹲坑来着，有个毒贩，你那面又有情况了？    刘亦东嗯了一声，他跟韩卫东不用客套，他说，这面出了点问题。    说完把事情原原本本说了说，韩卫东也精神了，他说，这可难办了。    刘亦东说，你有没有什么解决的方法？    韩卫东说，俗话说得好，强龙不压地头蛇，神牧集团是有能耐，这种大集团敢在全国范围内拿项目，肯定不怕各个地方的黑社会，一个县城的黑社会，肯定不是他们的对手。但是，这就是一个大问题。要知道黑社会这个东西，很不寻常，它很有特点，那就是地域性。出名的黑社会头目，几乎都是本地人，外来人很少。山南市这么多年，就出了一个小沈阳，算是外地人当了老大，那也是三流的。为什么？这种打打杀杀的东西，需要义气，外地来的老大，很难聚拢人心，他能带过来多少人？不能在本地扩张势力，毕竟人数有限，能扩张多大？而本地人，一打架，喊起来说外地人欺负本地人，说是欺负到自己头上了，即便是没有什么交情的，也有这种地域性的义气。    刘亦东嗯了一声说，你的意思是？    韩卫东说，我的意思是，周多多能够打下来，但是守不住，打江山容易，守江山难，外面的人能够压得了一时，但是不可能就在北邙县扎根了。他们一走，立刻就反弹，说不上市里的这些流氓听说内蒙的人欺负到山南市的头上了，传来传去，都过去了。这就难办了。    刘亦东说，不至于吧。    韩卫东说，很难说，这群人混社会，都是要面子的人，真传出去就说内蒙的人骑在山南市的脖子上拉屎，依我看，百分之百会把事情闹大。市里混社会的至少有一千人，真过去了几百人，他们神牧集团再大的能耐也降服不住了。    刘亦东啊了一声，他只以为北邙县会因为黑帮的打来打去而大乱，可是没想到会有这么严重的后果。刘亦东说，那我该怎么办？你们过来把人抓走？    韩卫东说，抓几个小流氓没问题，王不二那个人我也知道，外号老太爷是吧，这个人现在能耐挺大，抓进来也是放出去，押不住。再说了，他在幕后，有什么证据抓他？要是抓小流氓，那没用，他只要还在，就没有消停的时候。    刘亦东觉得这也有道理，周多多跟他说的时候，也是这个意思，抓别人，不抓老太爷，那是治标不治本，一定用都没有。    而要抓这么一个人，难度可就大了，刘亦东知道韩卫东也没有这个能耐。    刘亦东说，说了这么多，能不能给我点意见？    韩卫东叹了口气说，真的很难办，要不然，你问问石头跟蛮子？    刘亦东说，问他们两个干什么？    韩卫东说，他们是道上混的，说不上能给你点解决的方法。另外，他们两个到北邙县去做这件事，要好过神牧集团千里迢迢找什么内蒙的人，至少不会让山南市同仇敌忾。    刘亦东说，他们两个能有多大的势力？斗得过老太爷？别开玩笑了。    韩卫东说，他们两个现在的的确确是小打小闹，可是，不是还有神牧集团么？这年头有钱就有人，真以为是过去呢么？神牧集团有钱，他们两个够狠，招兵买马之后，未必真斗不过老太爷。    刘亦东摇了摇头说，不行，我不能让黑社会解决这件事儿，我也不想让他们两个涉足黑社会这么深。    韩卫东说，这种事儿，你不用江湖上的规矩来解决，那是不可能解决完的。    刘亦东猛然想起来老太爷的那句话，江湖事还是要江湖人来解决，这跟韩卫东说的话几乎是一个意思。    刘亦东愣了半天，也想了半天，嗯了一声说，我再考虑考虑。    挂了电话，刘亦东直接打给了周多多，他说，周经理，能不能缓一缓？    周多多说，对不住了刘书记，这件事不是冲您，要是冲您，我周多多让人打死都可以。    刘亦东说，我问了一个朋友，他说这种事情，你就算是外面来的人打赢了，压住了，但是强龙不压地头蛇，也是守不住的。他们不可能永远在这里，一走之后，立刻会反弹。而且外面来的人硬打，很容易让山南市的流氓同仇敌忾，他们真过来了，你们也对付不了。    周多多不出声了，过了半天说，我知道您什么意思，我也知道你说的很对，但是这口气我们咽不下去。而且，实话跟您说，我们的项目也不打算继续做下去了。打完之后，我们就撤了，所以也没有那么多顾虑。    刘亦东说，那么多的前期投资，几千万，就这样扔到这里了？    周多多说，这也是没办法的事情，现在是投资环境不允许，如果北邙县政府想要用合同说事儿，你们也是过错方。    刘亦东急忙说，你误会了，我不是要追究合同这件事儿，我是说，或许有其他的解决方法。    周多多说，什么方法？    刘亦东很不情愿，但是此时此刻他似乎没有其他的选择了，他说，我有两个朋友，也是混社会的，手下有一些兄弟。他们是山南市本地人，或许可以让他们出头。    周多多又沉默了一会儿说，他们愿意出头么？这可不是一件小事儿。    刘亦东说，放心，这是我的兄弟，我说一句话，他们什么都可以去做。就是他们的人比较少，过来的用途也不大，所以……    周多多说，我懂，我们神牧集团聘请他们当保安队长，让他把弟兄都带过来，我们给开工资。老太爷那面我这几天观察了，至少有三四十人，他们过来之后，我让集团找的人也过来，认他俩当大哥，同时开出高工资，在山南市再找一些想要投山头的混子。你放心，只要他们两个真心实意想要帮我们，而我们在北邙县的投资又如此的大，我们有能力让他们成为北邙县最大的黑社会，甚至有信心让他们成为山南市最有势力的人。    刘亦东咽了咽吐沫，他说，那行，暂时先这么定了，我明天就让他们两个带人过来，今天我会让警察在你们附近巡逻。    周多多嗯了一声说，过来之后，他们两个每个人十万的安家费，其他小弟两万，你让他们来吧，我不会亏待他们的。    刘亦东哦了一声，挂了电话，想着石头要结婚了，可是自己这个举动，似乎在把他们两个往火坑里面推。    刘亦东本来想把两个人拉出来，哪里想到，真正推他们两个进去的，正是他自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/