花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/107宣战    北邙县的事件因刘亦东跟老太爷的会面而到了白热化，当天晚上，神牧集团跟当地的流氓地痞火拼，重伤两人，轻伤二十多人。流氓地痞这面受伤的人数无法统计，总之警察到场之前，由于接到了风声，都撤了。    这一次的事件让周多多火气很大，第二天就到了县政府，坐在了刘亦东的办公室里。    如果说之前周多多对刘亦东很尊敬，这一次态度就很不一样了，一副兴师问罪的模样。    刘亦东也很尴尬，他昨天一夜都没睡，连那碗方便面都没吃完就开车到了神牧集团的施工现场。神牧集团在北邙县有指挥部，县里划出来的，打算之后盖产业园。现在都是临时搭建的板房，里面很大，男男女女住了五十多人。    都是跟着神牧集团走南闯北的老员工。    神牧集团手下有个保安队，不过真的就是保安，不是打手，最主要的功能是防小偷，不是防强盗的。    这一次流氓们过来，不是像以前那样，在外面找事儿，找借口，而是直接杀了进来。    当然借口一定是要有的，就说昨天神牧集团的人耍流氓，打伤了他们的人，还官商勾结，他们现在是代表了正义，要为老百姓争个公道。    流氓们杀进来，整个神牧集团都措手不及，不过他们的工人都是跟着大江南北走遍的，见多识广，而且对集团也有感情。加上中间很多都是内蒙本土的工人，有血性，当时衣服都顾不上穿就拿着随身的东西冲了出去。    工人们没有准备是真，但是前几天频频被人骚扰也是真的，所以他们拿出来的东西也不是吃素的，都是这几天准备好了防身的。    钢筋铁管在工地上很常见，有彪悍的，把钉子钉在木棍上做成狼牙棒，拿出来也不比对方手中的西瓜刀威力小。    流氓们没想到遭到这种顽抗，第一波硬被打了出去，可是第二波随后就到了，十多辆车，又下来几十人。    神牧集团一下子就吃亏了，他们的人太少，能打架的更少，只好退到了最大的厂房里，保护里面的老幼妇孺，硬是挺到了警笛声响起来。    但是警察过来，也没抓住人，一方面大多数人都走了，剩下的小部分跑的也快。    而周多多可不是这么想的，一个外地生意人到一个陌生的地方，心中难免会脆弱一些，怀疑本地人勾结在一起。    刘亦东跟着警察一起到的，看到满地狼藉，急忙安排医生救人，安排警察坐安抚工作。周多多当时看到了刘亦东，连个招呼都没打，就跟着伤员们去医院了。    而第二天一早，周多多坐在刘亦东的办公室里，有点气势汹汹，对刘亦东说，刘书记，我们过来，可是山南市邀请我们的。    刘亦东心很虚，你看他对钱龙，对老太爷什么都不怕，态度很硬，还有点流氓。可是对周多多，还真的是他代表的政府办事不力，刘亦东说，是，是，周经理别生气。    周多多说，我不是生气，但是得讲理，政府也得讲理。当初让我们过来，几千万的前期投资放在这里了，结果，你们无法保证我们的安全。这是最基本的吧，有个安全的投资环境，我相信是任何一个地方政府招商引资必须保证的吧。    刘亦东急忙点头，他的态度很好，出乎意料的好，这也是没有办法的事情，招商引资必须要有一个良好的环境保证，这是任何一个地方政府不需要承诺的，因为这是他们必须做到的。    神牧集团可不仅仅是北邙县的招商引资项目，也不仅仅是刘亦东一个人的项目，这种规模的集团在北邙县投资，那是山南市的项目，甚至是他州省的投资项目。    几千万的前期投资下来，又盖厂房，又圈地的，结果让人家开工不下去了，这可不是开玩笑的事情。    刘亦东说，放心，放心，我们正在解决。    周多多吐了一口气说，我的人现在把医院都住满了，总要一个说法吧。    刘亦东嗯了一声说，警察已经在抓人了。    周多多说，我相信你们能抓到人，但是幕后主使呢？不抓到幕后主使，抓那些小喽啰，有用么？今天抓完了，明天不是还有另一批人么？而我的人就这么多，能保护自己的现在都在医院里，下一次呢？我们怎么对付？那个叫老太爷的，你们抓不抓？    刘亦东说，我让警察这一段时间跟着你们。老太爷这面我跟王大海商量一下，看看有没有证据，能抓我也给你抓起来。就是他这个人比较难对付，是个老狐狸，怕抓不了几天还要给放了。    周多多说，警察跟着我们，这很有必要，可是工程呢？这么弄下去，谁还敢给我们干活？工程停下来，几千万的投资呢？你们能负责么？    刘亦东咽了咽吐沫，现在北邙县整个财政收入也就是几千万，这是都算上的，真正能用的钱，就算是其他任何一个部门都不再用了，所有的项目都停了，不修路盖桥了，也就有几百万。    几百万，几千万。    十年也还不清啊。    刘亦东虽然知道周多多不敢让政府赔钱，他们这么大的企业能到这种地步，必定是跟政府有极其良好的关系的，可是周多多这话说得很有道理，工程干不下去了，刘亦东如何交差？    山南市政府派他过来，那是因为神牧集团拿着合同讲条件讲来的，刘亦东主政北邙县，那是合同的附加条款。    也就是说，刘亦东就这一个功能，没有了神牧集团，刘亦东什么也不是，而如果真的这笔投资出了问题，影响的可不光光是刘亦东的政绩，整个山南市招商引资的形象都会被抹黑，刘亦东不被问责就不错了，更不可能在北邙县这么混下去。    刘亦东说，放心，我们正在想办法解决。    周多多说，我可以给你个办法。    刘亦东说，我知道你什么意思，但是……一火拼，整个社会就乱了。    周多多说，这件事不光是你们北邙县的事，也不光是我们神牧集团的事，这么说吧，这件事上我们神牧集团不可能就这么吃亏吃下去，因为这会让别人觉得我们是软柿子，是任何人都可以欺负的。我们这几千万可以不要了，但是在全国我们有几十亿的投资，我们有了这种形象，那么立刻生意会被别人瓜分完。你懂我什么意思了吧。    刘亦东点了点头说，我懂，我懂。    周多多说，做一个集团，就好像是练武，你可以有破绽，但是你不能让别人发现，否则就算是没有练过武的也能把你弄死。我们现在有了破绽，我们必须解决，不能让更多的人觉得这件事对我们有效。你要知道，流氓带动经济，这可不是你们北邙县的专利，全国哪个地方没有流氓？如果我们连流氓都害怕，别人随随便便花点钱，我们的生意也别做了。这也不是我的意思，是腾格尔先生的意思，我过来也不是让你们允许的，就是通知一声。    周多多站起来说，那我先告辞了。    刘亦东急忙站起来，摆手说，别着急，别着急，这件事我再考虑考虑。    周多多笑了笑说，没什么可考虑的，神牧集团要钱有的是，不就是那个老太爷么？你们警察没有证据抓他，我派人把他给抓出来，你放心，我们这么多年能够在内蒙称王，说得好听点企业是做出来的，说得不好听点，企业就是打出来的。我倒要看看，北邙县的水有多深。    周多多转身离去，刘亦东一身冷汗地坐在那里。    北邙县要大乱了。    而作为稳定压倒一切的大环境，这对于刘亦东是灭顶之灾。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/