花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/106愤怒的马儿（二）    刘亦东不知道是什么原因让刘天明的队伍失去了警察的支持，按照常理来说，这么多年的传说之中，刘天明跟李明宇也是十多年的兄弟，是过命的交情，可是现在，似乎真的是李明宇背叛了刘天明。    至少整个警察队伍，并不是钱龙的朋友。    俗话说，敌人的敌人就是朋友。    刘亦东这面虽然商人不如别人有钱，黑社会不如别人有势力，连他这个官也要比别人小得多，可是他多了一个执法者的队伍。    多了一个对于钱龙的制衡。    刘亦东最开始其实是听绝望的，不过看到王大海义无反顾地站在自己这一面，再想想韩卫东，想一想苏亚章，猛然有了一丝希望。    只要还有警察的支持，刘亦东的胜算说不上，却似乎有那么一点的自保能力。    刘亦东看孙菲菲似乎平静点了，他坐直了身体，孙菲菲也是知趣的女孩子，离开了刘亦东的怀抱，低声说，对不起。    刘亦东愣了愣，他不知道孙菲菲这句对不起是跟自己说的，还是说给王大海听的，总之他答道，还害怕吗？    孙菲菲摇了摇头说，我从来都没见过真蛇，更何况还那么多。对了，我今天打碎的那两个东西，不会惹麻烦吧。    刘亦东说，应该不会吧，我看他也没有让咱们赔的意思。    孙菲菲哦了一声说，真的是古董么？说出来几百万，打碎了又不心痛，我看可能是假的。    王大海似乎很想在刘亦东面前多说两句，他接话到，你打碎了他们家的东西？那听说都是真的，不过，他也不敢让你赔。    孙菲菲说，为什么呀。    王大海说，我听说，他手下专门有一些弟子是土里刨食的。    刘亦东说，土里刨食？种地的？    王大海哈哈一笑说，不是，盗墓的。这些徒弟挖出来的东西，都会挑出来一部分孝敬给老太爷，老太爷碰到上面来的人，要是有喜欢古董的，就都给高价卖了。不过这些东西都见不得光，拍卖会没有记录，无法证明出处，所以……他不敢让你赔的。    孙菲菲说，你不是警察么，知道有盗墓的，也不管管？    王大海当着刘亦东的面被这么问，有点尴尬，他说，这也不知道是在哪里盗的，说不上都是在别的省份。反正我们北邙县没什么好东西。再说了，都是传说，不能当真。    其实刚刚刘亦东也想过这个问题，老太爷不敢让自己赔，要么是假货，要么不是好道来的。现在王大海这么一说，刘亦东问道，老太爷似乎弟子很多啊。    王大海说，这还是传说，北邙县前些年关于老太爷的传说很多，近几年他没动静了，也就没啥了。前些年说老太爷是下九流的祖师爷，坑蒙拐骗偷之类的，他都会，而且都是传统技法。跟着他学习的人很多，就是看风水这个技巧，他谁也不肯教，说是本门的手艺，宁可失传，不能传错人。    刘亦东哦了一声说，这样的人，从来没抓过么？    王大海说，怎么没抓过，当年被劳教过，好像猥亵了一个跟他学艺的女徒弟。不过他大摇大摆地从监狱走了出去，后来被按照越狱抓回去了，据说是穿墙走的，还能够在戒备森严的监狱里面变出东西来，过年的时候别人吃糠咽菜，他们屋子里面大鱼大肉。因为越狱多判了一年，但是出来就被劳教所聘任为顾问了。这事情当年他扎根北邙县我们就知道了，那个时候劳改犯还要多多监督，他按时按点给当年的领导报道，我那时候刚刚参加工作，见过他。不过后来就厉害了，来来往往都是上面的人，过来的时候都是省长亲自陪同的，你想啊，北邙县多大个地方？谁还敢惹他？之后北邙县没有一个人敢惹他了，更没有人跟抓他了。    刘亦东嗯了一声，这历史他不知道，可是想一想，县级官员敢惹一个天天家里来省部级做客的人么？    恐怕全中国也只有刘亦东这个官场另类敢做这件事吧。    刘亦东不再说话，王大海提议跟刘亦东吃点东西，刘亦东虽然也很饿，他跟孙菲菲都没有吃过饭，不过也没有吃饭的心情了。    刘亦东说，你替我请各个弟兄吃顿饭吧，我先回去了，有点累。    王大海急忙点了点头，把刘亦东送到了县政府，刘亦东跟孙菲菲上了楼，他害怕孙菲菲吓出什么毛病来，跟着孙菲菲进了房间，李晓雪这一次倒是穿戴整齐了，厚厚的睡衣裹着，躺在床上阴阳怪气地说，你俩回来了啊，没干什么见不得人的事吧。    孙菲菲笑着说，都干过了啊，要不然再给你表演一次？    李晓雪说，行啊，我录下来，就给我姐看。哼。    刘亦东摆了摆手说，别胡闹了，菲菲，你真的没事儿吧。    李晓雪说，什么事儿？你俩真的敢啊。    孙菲菲白了李晓雪一眼，然后对刘亦东说，我这个人神经粗，真没事儿。我现在就琢磨那些钱我赔不起，其他的，没什么。    刘亦东有点担忧地看了看孙菲菲，看着她脸上露出了笑容，他松了口气说，晓雪，给菲菲泡点方便面吧。    李晓雪说，你俩不是出去吃饭去了么，怎么还吃方便面？    孙菲菲说，别说了，你都不知道今天有多惊险，我给你说，几百万的古董，我一下子就给扔了。再然后，我们逃出来的时候，几百条蛇追我们。    李晓雪说，啥追你们？    孙菲菲说，毒蛇，都是眼镜蛇，几百天就追我们。    李晓雪说，就因为你把人家古董打碎了？    孙菲菲说，嗯，当时我就害怕了，可是姐夫太强了，踩着毒蛇就跑了出来。    李晓雪说，吹吧，几百条毒蛇，还眼镜蛇，他是孙悟空啊，还能踩着毒蛇跑出去。    刘亦东一听两个人开始斗嘴了，想来孙菲菲是真没事儿，他摆了摆手说，你们休息吧，菲菲一会儿要是饿了，就让晓雪给你泡方便面。    孙菲菲说，你不是也没吃东西么，我给你泡点吧。    刘亦东说，我刚刚喝了碗莲子粥，也没有胃口，我先去睡觉了。    孙菲菲哦了一声，李晓雪酸溜溜地说，咋，舍不得？那你跟着去啊，我就告诉我姐。    孙菲菲说，你姐，你姐，啥都告诉你姐，你怎么不说你吃醋？    刘亦东加快了脚步，走了出去，关上了门。    回到了房间，躺了一会儿，觉得饿了。    人要是饿就不能想，越想越饿，这面刘亦东找出方便面来刚刚泡上，那面电话响了。    刘亦东一看是周多多的，马上意识到出事儿了，接起来，周多多说，刘书记，那群流氓又来了，我的人又给打伤了。    刘亦东说，不是有警察么？    周多多说，不是说好了这两天停战么？警察都休息了。    刘亦东说，你们稳住，我立刻让王大海带人过去。    周多多的声音有点咬牙切齿，他说，刘书记，再这样下去，我们也出损招了，到时候北邙县大乱，你也别怪我了。神牧集团大江南北闯荡这么多年，不能在北邙县栽了。    刘亦东说，你别胡来，你们想要干什么？    周多多说，别忘了，我们是蒙古的企业，在我们那里，猎枪都是合法的。而且，只要有钱，人要多少有多少，我真不信，一个老太爷我们硬拼不起。    刘亦东说，事情闹大了，项目就难进行了。    周多多说，不管了，反正也进行不下去了，我不能让神牧集团成了软柿子。    刘亦东说，今天先忍住，我这就让警察过去，其他的事情，我们从长计议。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/