花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/106愤怒的马儿（一）    神秘的人，就要靠神秘来维持他的权威，真的抛开了那层外衣，下面是苍白无力的身躯。    老太爷没有见刘亦东之前，对于他来说是一个符号，是一个可怕的对手。    这主要是因为徐日月最后的警告，告诉刘亦东，有人比他跟秦皇更难对付。    然后就是神牧集团遭遇到的那些骚扰。    这都让刘亦东感到了压力。    而见到老太爷之后，这种压力有所减轻，知道自己面对的也就是一个垂暮的老人，虽然江湖上势力很大，但是刘亦东身后站着整个警察队伍，黑社会再厉害，那也是黑的，跟警察队伍完全没有火拼的可能。    可是从另一方面，刘亦东内心的恐惧难以消除，他看到了极其神秘的东西，这种东西超越了他的认知。    刘亦东跟孙菲菲走了出去，老太爷在后面走到了门口，看着两个人下了长长的台阶。    走到了一半，四周的路灯突然灭了，老太爷远远地说了句，送贵客，一路走好。    转身就回了屋子。    四周一片黑暗，刘亦东还真的有点发怵，他拉着孙菲菲的手，快步往前走了过去。    孙菲菲也害怕了，紧跟着刘亦东，一路小跑。    可是山路崎岖，台阶宽窄不一，两个人实在是走不快。    就在这个时候，四周传来了沙沙声，刘亦东以为是风吹过树林，引起的枝叶响动，但是声音却越来越大。    发声点很低，似乎贴着地面。    孙菲菲抓紧了刘亦东的胳膊，对他说，听到了么？    刘亦东点了点头，猛然想起来刚刚老太爷玩蛇的情景，一身冷汗下来了，拉着孙菲菲快步向前走去。    实在是跑不起来，两个人在黑暗里跌跌撞撞，听着沙沙声遍布四周，月色很好，当两个人渐渐适应了黑暗之后，果然看到了有零星的毒蛇爬到了台阶上。    越来越多。    身前身后都有。    刘亦东也顾不上害怕了，拉着孙菲菲躲着毒蛇往前走，可是山门还在远处，而蛇已经遍布了整个台阶。    孙菲菲更是如同木头人一样，身体僵硬，不敢往前迈步。    刘亦东已经握住了手机，他要给王大海打电话了，虽然警察天大的能耐也未必对付得了满地的毒蛇，不过多一个人，似乎多一点安全。    刘亦东知道这些蛇一定是老太爷招来的，他不知这个人还有多少的能耐，就凭这种召唤蛇的伎俩，就有点不像是现代的人能够干出来的了。    老太爷的的确确是属于过去的那个年代，属于那个年代的江湖人。    而他的手段也的的确确有点出人意料。    刘亦东如果真让蛇咬了，咬死了，老太爷有多大的责任？    山区里面本来就有蛇，虽然到老太爷家里出了事情，可是绝对构不成谋杀，再找找人，托托关系，估计也就算是一个意外。    刘亦东想着老太爷没有弄死自己的胆量，所以敢孤身前来，可是之前的他也没有想到自己会碰到这个凭空能抓出蛇来的人，更没想到对方完全用了一招只在传说之中的蛇阵。    这面孙菲菲不敢动了，刘亦东自然不能扔她自己在这里，他的手机号找到了，就要播出去的时候，突然一个声音传了过来，很轻，她说，跟我来。    刘亦东愣了一下，看到王凤儿在一旁招了招手，对刘亦东说，快点，跟我走。    刘亦东哪里有时间分辨真假，拉着孙菲菲就跟王凤儿往一旁钻。    这就不是台阶了，而是山路，都是滑滑的草地。    王凤儿一面走，一面从手里洒着什么东西，刘亦东闻到了刺鼻的味道，而那些蛇都躲着这些粉末。    王凤儿低声说，别害怕，都没有毒。这是硫磺，我送你们出去。    刘亦东看的的确确有效果，蛇虽然多，但是已经绕着圈子，不敢靠近了。    这面离着山门越来越近，王凤儿站了起来，对刘亦东说，我得快点回去了，你们快走。    刘亦东点了点头说，为什么帮我？    王凤儿说，以后再说，快点走，我怕师父发现。    刘亦东嗯了一声，既然都不是毒蛇，王不二也就是吓唬吓唬自己，没打算咬死自己，所以自己能走出去也不是什么奇怪的事情了，估计王凤儿不会有什么危险。    现在还是顾吓傻了的孙菲菲要紧。    这面刘亦东拉着孙菲菲跑了出去，王大海就躲在阴影了，离门不远，看到刘亦东出来，急忙迎了上来说，没事吧。    刘亦东摇了摇头，回头看了看孙菲菲，眼神有点涣散，刘亦东低声喊道，菲菲，菲菲。    说完又晃了晃孙菲菲的肩膀，孙菲菲啊了一声，然后哇一声哭了出来。    王大海手已经放在腰上了，他说，怎么了？怎么了？我们这就进去抓人。    刘亦东摆了摆手说，没事儿，先回去吧。    说完搂着孙菲菲上了车，王大海坐在车里，挥了挥手，跟过来的警察都跑回到了警车中。    孙菲菲这面抹着眼泪，将头放在刘亦东的肩膀上，刘亦东愣了一下，他抬头看了看前面的王大海，王大海头挺得很正，没有斜视。    刘亦东知道现在再想避嫌基本上也不可能了，他用手环在了菲菲的肩膀上，拍了拍，低声说，别害怕，我们出来了。    孙菲菲嗯了一声，然后说，那是个什么人？    刘亦东说，应该跟历史一起埋葬的人。    孙菲菲说，我看他有点厉害，真的，现在的人没有这个能耐吧，说句话，就那么多条蛇爬了出来。    刘亦东说，他的确有点能耐，我看到他凭空抓出了几条蛇，这我真的看不出破绽。至于你说的这个，找人把养蛇的笼子打开，也就是这效果了，不算什么。    王大海听到这一句，接口说，老太爷给您变蛇了？    刘亦东嗯了一声说，你也见过？    王大海说，我哪有这个能耐啊。老太爷的这手绝活据说全中国没有第二个人会。不光是变蛇，家里来了贵客，还能变出热腾腾的饭菜，据说还能变出女人来。不过这都要中央来人才能看到，我这身份，在他的眼里，什么都不算。    刘亦东说，老太爷这个人，以前有什么传说么？    王大海说，不好说，最近几年没什么动静了，我听老一辈说，最早的时候老太爷到这里来，那是看风水来了，天天满世界的转悠，以前他没有这么发达的时候，给几个官员选过墓地。不过这些年安逸，也出名了，到他家的不是香港人就是北京人，再也难见他出来转悠了。当然，也有人说他找到了。    刘亦东说，知道找什么吗？    王大海说，不知道，有说找墓地的，据说子孙能当皇帝。    刘亦东点了点头，这似乎跟老太爷的说法很相近了，可是为了自己找个墓地，至于弄这么大的动静么？更何况还有钱龙帮他，这可不是一般人的能耐。    刘亦东现在觉得自己面对的是三座大山。    富可敌国的钱龙，权力熏天的刘天明，一呼百应的王不二。    对比这三个人，之前的秦皇跟徐日月，真的是不值得一提的小喽啰而已。    这三座大山，很有代表性，官员、商人、黑社会，这是官场之中很稳定的一种生态，不过他们还是缺少了一个角，那就是执法者。    确切地说，纪委现在对刘亦东用不上力，而警察队伍，正在查钱龙。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/