花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/105妹子，你是来砸场子的么（二）    刘亦东又是一愣，这话听起来就有点道理了，唐诗韵喜欢她，结果变成了复仇女神；紫嫣喜欢他，结果两个人现在成了只交心的知己；孙菲菲喜欢他，现在坐在自己的身边却只是最好的朋友；李晓雪喜欢他，两个人似乎不会有任何结果。    反倒是李晓寒，刘亦东这么多年感觉到她爱意的时候很少，她似乎变得越来越功利，越虚荣，可只有她能在自己的身边。    王不二看刘亦东不言语了，他说，这条毒蛇最毒，也是现在最能显现的，朋友终离的毒蛇最轻，但是威力最大，真到了它抬头，恐怕你的仕途都有可能到尽头。    刘亦东耸了耸肩，算命这个东西，就是这个时候吓人。说你多好的时候都没关系，说你不好的时候你的心肝脾肺肾都跟着颤抖。    刘亦东说，我信老先生，只可惜，我也相信老先生未必会出手相助。    王不二说，怎么会？今天你我是朋友，那么我们就是朋友。我王不二江湖上混了七十年，生下来就是个江湖崽儿，到了今天，能有这么多朋友，全靠两个字，义气。    刘亦东说，我就是怕，我们做不成朋友。    王不二笑容没了，他说，刘书记还是不信老夫了。    刘亦东说，我真的信，但是命这个东西是没办法的事情，我做不了主。    王不二说，可是您有能做主的事情，对不对，用你能做主的事情，换你做不了主的事情，这才叫生意，而且是包赚不赔的生意。    刘亦东笑了笑，他说，只可惜，我是官员，我不会做生意，更不会用手中的权力去为自己谋利。    王不二愣了一下，然后又笑了，他说，刘书记说笑了。老夫见过官员如过江之鲫，当年老夫家门口也是车水马龙，川流不息。这小小的不二斋，真可以用陋室铭里的那句话来形容，谈笑有鸿儒，往来无白丁。这么多年，多少的高官来来往往，说白了，都是用他们的东西换我的东西，而且我接触过这么多高官，他们都是省部级甚至还有更高的，他们动一动手指都能天崩地裂，我能安然到了今天，还有这么大的产业，这就说明，我一次错都没出过。他们都肯跟我做生意，今天刘书记过来，不是跟我谈生意来了么？    刘亦东笑着说，王老先生，今天是你叫我过来的，你想跟我谈生意么？那你说出来，我听听。    王不二说，要钱，我可以给。不过钱这个东西，终究是生不带来死不带去，谁都能给刘书记你。而我可以给你改命，这是其他任何一个人都做不到的。    刘亦东说，我想要的，你未必给得了。    王不二也笑了笑，有点轻蔑，他说，钱，权，女人，你说一句话。今天这位女士在这里，我说这话有点唐突，不过看到凤儿了么？你喜欢的话，晚上可以带走。当然，这就是一个比喻，不要介意。    孙菲菲笑着一摆手说，不用跟我说，我们两个没关系。    刘亦东说，钱，权，女人，我一样都不想要。    王不二说，那你想要什么？说出来。    刘亦东说，我先要确定一下，你想要的是什么，是不是那块地？    王不二说，实话跟您说了吧，我王不二当年从香港过来，走遍大江南北，就是为了这块地。    刘亦东愣了一下，他说，什么？    王不二说，我的师父是风水大师，我其他的手艺都是走江湖学来的，唯有这个风水才是本门的手艺。我师父临死的时候让我找一块好墓地，叫九龙穴，说我如果死了葬在这里，子子孙孙都会荣华富贵。我从香港闯荡过来，这一辈子，最后这点归宿就在这里。    刘亦东说，就在那三万亩地里？不可能吧，你能要那么多地方？    王不二说，我只能把范围划分在这一片儿，还不能最后确定。    刘亦东觉得这事情有点不对劲儿，要是想要一个墓地，不用这么大费周章，一个死人能用多少地方？就算是帝王将相也用不了三万亩地啊。按照王不二的这个说法，什么九龙什么的，估计也就是一小块地。    王不二真的找到了，到时候再想办法，总比现在硬握着三万墓地好的多。    刘亦东觉察到这件事不对劲，他当然不知道王不二这话说得半真半假，九龙穴没错，他找了半辈子也没错，只不过这墓地早就被帝王给找到了，王不二能确定古墓的范围，却不能确定最后的地址。    在这种情况下，要想在三万亩地里面挖出来一座古墓，工程难度有多高不说，这么大的动静肯定会惊动不少人。    而怎么挖掘才能神不知鬼不觉？    自然是搞房地产挖地基。    不过究竟王不二想要古墓里面的什么，谁也不知道，钱龙也不知道，他只知道王不二想找这个古墓，需要借助他们的力量，而王不二的能耐钱龙他们也都见识过，就这个凭空抓蛇的怪事就可以让一群人把他当成活神仙。    刘亦东意识到不对，他知道王不二没有跟自己说实情，不过也知道自己问不出来。    刘亦东说，王老先生就想要一块墓地啊。    王不二点了点头。    刘亦东说，看王老先生身体如此硬朗，八九十岁应该也没有问题吧，哪用得着这么着急。    王不二说，我给自己算过一次命，折寿三年，能到八十三。    刘亦东哦了一声，他说，那还早着呢，现在北邙县还流行土葬，不过火葬是趋势，上级有平坟的任务还没有下达过来。不过，从长远来看，都是火葬，也不用操心什么墓地了。    王不二脸色有点变，他说，明人不说暗话，我想要的东西就在这里，只要刘书记能给我，什么都好说。    刘亦东说，我给不了你什么，那块地又不是我个人的，是集体的，是国家的。    王不二说，我也不用你签字画押的给我，你只要手下松一松，让神牧集团把工程停了，过了这个秋天，这块地自然有人运作成建筑用地，到时候……少不了您的好处。真的不用你做什么，就这一点事儿，拖一拖，没有人会说闲话的。    刘亦东说，可是我拖都不想拖。    王不二再好的涵养也经不住刘亦东三番五次地原地转圈，他冷笑了一声说，我的能耐你也见识到了，你让神牧集团开工，我就让他们不敢开工，而对于刘书记您，我好话说尽，不惜为你改命，结果你不识好歹。那也好，我那么多个朋友，自然有人办你，你等着吧。    刘亦东嘴角撇了撇，站起来说，那我等着，走吧，菲菲。    说完转身就往出走，王不二似乎有点不死心，在身后说，那我们的口头约定，就算打破了吧，刘书记。    刘亦东哼了一声说，你们敢捣乱，来多少人，我抓多少人。    王不二说，我有十多个女徒弟，我可以每天换一个人在你门口站着。我有无数的朋友，我只需动动手指，你就又出名了。    刘亦东说，我不管，任何人敢挡在我的路上，我都会撞过去，那怕我是鸡蛋，他是石头。不过你也小心点，小心我连你一起抓了。    王不二哈哈一笑说，刘书记，我送你一句话，江湖的事情，还要江湖上的人来解决，警察是没用的。    刘亦东不再答话，领着孙菲菲大步流星地走了出去，身后传来了一句，懦夫。    刘亦东突然想起那一次钱龙在电话里骂自己的那句小王八蛋来了。    他反倒觉得很痛快，能让对手出言不逊，说明他已经失去了冷静。    而不冷静的敌人，才会露出破绽。    倒是那句话很有深意，江湖上的事，还要江湖人来解决。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/