花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/105妹子，你是来砸场子的么（一）    鬼神这个东西，真的没法细说，你说没有吧，几千年来都是这个传说，空穴来风的东西能传几千年，恐怕也不现实。你说有吧，这东西就跟处女一样，谁都听说过，谁都没见过。    不过不管鬼神是真有还是假有，有一件事那是真的，就是在刘亦东的眼皮底下，王不二凭空就抓出三条毒蛇来。    刘亦东真的是感到后脑发凉，他不知道王不二是怎么做到的，这已经超出了他的常识。    是他这么多年的经验不能解释的。    空空的大碗，挽起的衣袖，扣过来伸进去手再拿出来，多三条蛇，两个人相隔不超过半米，就这么凭空一抓！    刘亦东从来没有信过这些事情，可是这一次他真含糊了。    俗话说，四十不惑，刘亦东快到四十了，已经到了没有什么不知道的年龄了，只可惜这件事有点超自然的意思。    这面刘亦东恐惧之心刚刚起来，那面孙菲菲就惹祸了，抱着一个唐三彩的瓶子过来，正好碰到王不二第二次变毒蛇，一下子就给人家扔了。    王不二虽然今天穿着西装，不是古典的服饰，可是蓄着胡须，白发飘然，加上山谷里的这种气氛，有那么一丝仙风道骨的意思。    加上凭空就能抓出毒蛇来，说实话，刚刚的刘亦东真是惊到了。    这是等到这一刻，等到他拿着蛇张牙舞爪地过来的时候，一瞬间被打回了原形，哪里有什么仙风道骨，不过是装神弄鬼而已。    刘亦东恐惧之心褪去，但是那是对鬼神的，其实他还是挺害怕王不二手中的毒蛇的。    刘亦东挡着孙菲菲，对王不二喝道，干什么？    王不二一下子站住了，仿佛才回过神来，将手中的毒蛇扔到了竹篓里，突然哈哈一笑。    声音很大，刘亦东不知道他搞什么鬼，也不敢离开孙菲菲的身旁，王不二说，不过是唐朝的官窑瓶子，几百万的东西，碎了也没什么。    身后的孙菲菲啊了一声，知道自己惹祸了，蹲下去捡起了瓶底儿说，唐朝的？    王不二点了点头说，我房间里都是古董，这也不算是什么珍品，去年有人出三百万，我没有卖。今天没了，也是缘分所致，小友不必惊慌。    孙菲菲哦了一声，她拿着瓶底仔仔细细地看了一圈，然后说，这是真的么？我最近研究古董，都是看书，从来没有碰到过真家伙，老先生你收藏这个，不知道能不能给我讲一讲。    王不二走过来，接过瓶底，对孙菲菲说，此为唐代邢窑白瓷，你看这胎体轻薄，随便拿一个碎片过来，看到没有，透着灯光，非常的透，现在你看不到了，刚刚完整的时候，造型规整，釉色莹润，最主要是这釉色白中闪青，给你的第一感觉是什么？    孙菲菲摇了摇头，王不二叹了口气说，现在不完整了，你感觉不到了，以前第一感觉就像是玻璃。    孙菲菲看王不二实在是有点心疼，急忙跑出去找站在门内外的人要了扫帚进来，外面的人由于有王不二的命令，只有王凤儿才能进来，其他的人一步都不准进，所以光听到屋里面有响声，不知道发生了什么事儿。    这面孙菲菲进来就开始扫地，对王不二说，对不起，对不起，我刚刚太害怕了，怎么这房间里面有蛇？    王不二哈哈一笑，轻抚自己的胡须说，这是刘书记的命盘，我不过是帮一个小忙而已……小心。    话音未落，孙菲菲感到自己的扫帚碰到了什么东西，她刚刚是一面听王不二说话，一面看着王不二，扫帚没有准，一下子就碰到旁边立着的一个大花瓶上了。孙菲菲手疾眼快，一把扶住了花瓶，王不二松了口气，孙菲菲嘻嘻一笑说，没事儿，没事儿。    说完松开了手，弯腰要从新拿起扫帚的时候，屁股往后一拱，感到碰到了什么东西，听到嘭地一声，然后她连头都不敢回了。    这一次王不二的反应没有那么强烈了，可能是习惯了，他呲牙咧嘴，手放在心脏上，孙菲菲转了过去，发现身后地上又碎了一个大花瓶。    这两个花瓶本来就是成对的，孙菲菲这面扶住一个，另一个就在她的身后。    这一次连刘亦东都挠头了，几百万的东西？是真是假？自己怎么赔？    王不二在哪里喘了半天气，对刘亦东说，刘书记，你们是来抄家的么？    刘亦东很尴尬，他说，这个瓶子也几百万？    王不二摇了摇头，他说，几十万也是有的，刘书记，要不然我们换个房间说话？    孙菲菲惹祸了，乖乖地跑了过来，站在刘亦东的身旁，对王不二说，老先生，要不然这样，我给你当徒弟吧，这东西我赔不起，我就把自己压在这里了。    王不二咬了咬牙，眼睛都跟喷出火来一样，他说，算了吧，我这些东西放在这里十年都没有事儿，你一来就碎了两个，要是收了你，我恐怕……    刘亦东说，王老先生神机妙算，恐怕是早就知道会由此劫难吧。    王不二呵呵笑了笑，然后说，是的，我知道今天会有破财之灾，也算是有心理准备了。    这面孙菲菲急忙说，既然是命里注定的，那我也没办法，唉，我也没办法。    刘亦东估计王不二心中是骂翻了天，恐怕真有让两个人赔钱的想法，真的要是几百万，刘亦东把自己跟孙菲菲卖了也赔不起。不过从王不二的举动上来看，他似乎并不想孙菲菲赔偿。    刘亦东挠了挠头，关键时刻脑袋转得就是快，一个人要是对几百万的损失都不想追究，恐怕只有两点可能了，第一就是不值几百万，说不上就是地摊货，王不二是在吓唬自己，第二就是东西不是好路来的，王不二自己也说不清，不敢走正规程序。    当然还有第三点，王不二有求于刘亦东，这几百万跟那个比起来是毛毛雨，这一点应该是最有可能，不过刘亦东偏偏觉得最不可能。    因为他就是不打算放过那块地，不打算放了这些人，哪怕把孙菲菲压在这里让她把王不二的藏品都砸干净。    刘亦东也不打算妥协。    这面王不二可不敢跟刘亦东与孙菲菲在这个房间里面待着了，几个人换到了王不二的书房，上面写着不二斋，刘亦东走了进去，古色古香的东西，而孙菲菲则是小心翼翼地探了探头，对王不二说，要是有值钱的东西，提前告诉我，我离得远点。    王不二干笑了两声说，没关系，红木的家具，你也弄不坏，进来吧。    刘亦东跟着孙菲菲走了进去，从新坐定，孙菲菲这一次算是消停了，一动不动，如同一个淑女一样。    王不二说，刘书记，刚刚的插曲有点打乱我们的谈话，我们从头说吧。    刘亦东点了点头说，王老先生，您说。    王不二说，刘书记，你信我吗？    刘亦东说，这从何说起？相信什么？不相信什么？    王不二说，老夫七十多岁，修行了七十多年，第一眼看到刘书记，就知道是升官发财的命盘，却横生阻碍。刘书记若是不见怪，老夫直言一句。    刘亦东点了点头，王不二说，你命盘之中三条毒蛇，最毒的就是妻命这一条。    刘亦东说，这您就说错了吧，我跟老婆关系很好。    王不二说，妻命说到底，并不是光指您的夫人。指的是，女人，而且是喜欢你的女人。    刘亦东愣了一下说，什么意思？    王不二说，妻命这一条说的是妻难聚，越是喜欢你的女人，越难在你的身边与你亲近，越难跟你在一起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/