花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/104来，叔叔给你看条蛇（二）    老太爷发迹于那个年代，最近这些年新上来的高官不喜欢这个了，他也就有点落魄了。不过他这个人聪明，也真的有能耐，与时俱进，开始踏足风水与娱乐圈，为各个明星批命改运。但不过近些年随着一个个大师的陨落，他的的确确感到了危机。    他这样的人，装神弄鬼一辈子，虽然的确有一点本领，但是已经偏离了正途。可古灵精怪已然成为了他生命的一部分，开口跟刘亦东正式说的第一句话，就说到了山神。    刘亦东真的一点都不信这些东西，他点了点头说，这房子真不错，老太爷果然名不虚传。    老太爷哈哈一笑，做了个请的手势，刘亦东跟着进了内室，在鎏金的红木椅子上一坐，老太爷说，不用叫我老太爷，我叫王不二，可直呼其名。    刘亦东说，这我可不敢，王老先生您好，看您的身体实在是硬朗，今年高寿？    刘亦东跟着老太爷学得不古不今，王不二也不介意，他说，七十有六。    刘亦东一惊，这是真的，看起来王不二也就六十岁的模样，居然七十多了？刘亦东说，真的看不出来，王老先生很会养生啊。    王不二说，我乃修道之人，修的就是个强身健体，延年益寿。我这里有丹丸几颗，是我平日里自己滋补身子的，凤儿，给刘书记拿一些过来。    刘亦东急忙摆手说，不，不，你给我我也不能吃，我这个人，不信中医的。    王不二说，这可是我们祖国文化的瑰宝，千百年来，自然有它的道理。你看我，自从此丹连成，已经有二十年没有得病了。    刘亦东还是摆了摆手说，我真的不吃，不用拿，千万别拿，否则也是暴殄天物。    王不二点了点头，摆了摆手，对刘亦东说，刘书记过来许久，我曾经令徒弟邀请过您几次，但是您都拒绝了。想来您是高风亮节之人，老夫也是知趣之人，也就不再讨饶。还望书记见谅。    刘亦东说，是我的不好，我过来的时候，跟市委的孙书记保证过，绝对不吃请。这是军令状，对于您老人家，我真的应该早点过来拜访才是。    王不二哈哈一笑，对刘亦东说，想来您也是听过老夫的那些历史了。    刘亦东嗯了一声，对王不二说，听说您有神功在体，擅长气功，悬壶济世，实在是让我很佩服。    其实刘亦东都不知道自己说的是什么，反正都是过去的话，他说，自己也不能不说。    而一旁的孙菲菲有点烦了，两个人说的话都有点驴唇不对马嘴，她一点兴趣都没有。孙菲菲过来，本来以为是什么晚宴之类的，正式的场合，哪里想到在一个阴森森的大房子里面。    说起阴森森来，她就有点害怕了，往四周一扫，突然发现了好东西。    就在西南角，有一个放古董的柜子，而孙菲菲现在最感兴趣的就是古董了，她天天都在自学，别人都觉得她胡闹，只有她自己知道这一次真的是感兴趣了，也不全是因为自己那个同学赌石赢了钱，最开始是这样的，不过上了这条路，孙菲菲这辈子第一次找到了自己的业余爱好。    那就是古董。    看到古董架子，远远望去似乎都是好东西，孙菲菲就有点坐不住了，她看刘亦东跟老太爷这面说得火热，干脆走了过去，独自鉴赏去了。    王不二看了一眼孙菲菲，又扭头对刘亦东说，刘书记，你我都是明白人，咱们明人不说暗话，今天请您过来，主要是……我想你也知道吧。    刘亦东摇了摇头说，我不知道啊，什么事儿？    王不二干笑了一声说，刘书记，我王不二行走江湖这么多年，自然有自己的绝学，我第一眼看到你，从这个面相上来看，就是三星拱月的面相，但是却都有裂痕，不是太完美。    刘亦东哦了一声，他对这东西没兴趣，可是还想听听王不二怎么说，他说，您怎么看？    王不二说，三星拱月，一曰，妻，二曰，子，三曰，朋友。这都是你飞黄腾达的助力，只不过从现在来看，妻难聚，子难认，朋友终离。但是你这个月，还是会升上半空，只是这一点不完美。    刘亦东一听，够狠啊，妻离子散朋友弃，这是在诅咒自己啊。    这面王凤儿推门进来，递过来两碗莲子粥，王不二接过来喝了一口，对刘亦东说，尝一尝，后面荷塘里的莲藕，自己种的，味道虽苦，但是也有甜。    刘亦东端起来喝了一口，味道不错，可是不是心思，还在刚刚那个妻离子散朋友弃的诅咒上面呢。    你说这事情就这么奇怪，要是说好听的，刘亦东肯定不会信，可是说难听的，他心里就不舒服了。    就算知道对方是胡说，也不舒服。    这面王不二喝了几口粥，摆了摆手，王凤儿也不管刘亦东喝没喝完，过来收走了碗，一会儿又拿了一个大海碗过来。    刘亦东以为又是什么汤之类的，结果到面前一看，是个空碗。    王不二说，今天老夫做法，帮你把这条命补完了，不让这三星断，刘书记看可以么？    刘亦东干笑了一声说，这还是不用劳烦您了，我这个人不太信命。    王不二也不言语，脱下了西装，把袖子挽起来，然后把海碗扣过来，用手指在上面画了几个圈，念念有词。    刘亦东不知道王不二装神弄鬼在做什么，他看到王不二把手伸到了碗里，然后闭上眼，高呼了一声，急急如律令，抓。    然后手猛然抽了出来，刘亦东吓得站了起来，就在王不二的手上有三条蛇，都是活的，正在蠕动。    刘亦东真的是震惊了，确切地说，他快吓死了。    刚刚哪个是空碗，王不二袖子挽起来，光着胳膊伸了进去，然后凭空弄出三条毒蛇来！    就在自己的眼皮底下，如果这是假的，是魔术，那也太厉害了。    王不二抽出三条毒蛇，扔到一旁的竹篓里，对刘亦东说，你命里三条毒蛇，妻难聚，子难认，朋友终离，这都是你上辈子的报应。    刘亦东咽了口吐沫，他实在是太震惊了，亲眼看到的东西，他很想说这是假的，但是就真真的看在眼里，这三条蛇就是凭空出来的。    刘亦东说，我上辈子是谁？    王不二掐了掐手指，问道，刘书记的生辰八字能说一下么？    刘亦东想了想，说了出来，王不二点了点头，闭幕眼神一会儿说，你上辈子是一个樵夫，上山的时候碰到了三条毒蛇缠绕一只山猫，你心好，过去把毒蛇打死，救了山猫。山猫助你这一生飞黄腾达，只可惜那三条毒蛇也有怨恨，不能阻止山猫报恩，但是也要找你报仇。所以你命中就有这三条毒蛇，最终让你妻离子散朋友都会离你而去。    刘亦东走过去，看到三条蛇在竹篓里还翻滚呢，真的是活的，绝对不是假的。    刘亦东不知道自己下一步该怎么做了，眼前这个人分明就是神人，还掌握着自己的命盘，自己还跟他去争斗，有意义么？    刘亦东说，我这样就好了么？    王不二摇了摇头说，我不过是抓了三条蛇而已。    刘亦东说，我不是就打死三条蛇么？    王不二说，那三条蛇，与这三条蛇不同，那三条蛇中每一条都早就化成了九九八十一条毒蛇，横在你的命盘之中，如果真的想要解法，我需作法九九八十一次。而且我还可以助报恩的山猫一臂之力，让你……官居高位。    刘亦东说，有多高？    王不二说，这个命有个名字叫龙虎斗，有此命者很难有大富大贵之人。不过山猫属虎，你命中是将军命，但是在你的命里，山猫跟毒蛇一直都在缠斗，所以你上半生不如意，最近稍好。但是有毒蛇的横栏，也难以实现你的命盘，若我助山猫斗了毒蛇，你定然能达到将军之位。    刘亦东算了算，将军之位也就是部级了，他哦了一声，这面王不二一踢脚边的竹篓，竹篓一下子倒了。    刘亦东吓了一跳，大部分的人都怕蛇，他的脚往后缩了缩，可是蛇并没有出来。    刘亦东啊了一声，发现竹篓已经是空的了，王不二说，总就是虚幻之物，虽然被我以法力抓了出来，可是难以持久。    说完又把空碗扣了过去，对刘亦东说，老夫今天好事成双，再帮刘书记抓上一回儿。    这面孙菲菲一直都不知道刘亦东跟王不二在说什么，也没看到王不二变蛇，而是兴冲冲地抱着一个瓶子过来，对王不二说，这是不是唐三彩？    王不二这面手已经伸到了碗里，刚刚一点头，手就抽了出来，抓着三条毒蛇。    孙菲菲虽然是混世魔王，可是也是混世魔王里面的女性，是女人都怕这东西，当时妈呀一声，手里的瓶子扔到。    刘亦东就看到王不二整个人都如同木头人一样，看着瓶子在地上碎成了粉末，他的手里还抓着毒蛇，就往这面来。    手里的蛇来回舞动，孙菲菲吓的连连后退，刘亦东也不知道王不二想要干什么，急忙冲了过去，挡在了孙菲菲的面前，手已经按住了自己兜里的手机，对王不二说，干什么？    王不二双眼通红，手中舞着三条蛇，来回地飞舞，咬着牙，仿佛下一秒就会将蛇扔过来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/