花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/104来，叔叔给你看条蛇（一）    山门是什么概念？    刘亦东今天第一次才知道，进了王府的大门，前面有人打着灯笼领路。    的的确确是灯笼，虽然道路的两旁已经安上了路灯，可是前面就有这么一个人，穿着西服，弯着腰，拿着一盏红灯笼一言不发地在前面走着。    刘亦东琢磨着刚刚那一声喊，可能就是这个人的，不过他不确定。    王府有大？    这已经超过了房子的概念，不是你进门就到了屋子里面，而是厚厚的院墙，拾步而上的台阶，前面是高耸的建筑，并不是楼本身以后多高，而是它建在了山上。    远远望去，灯火通明的大屋子，琉璃瓦，红砖墙，飞檐雕龙，透着一股古典的气息。    可是这古典气息，在过去是好的，在白天或许也不错，但是在这深更半夜，天都黑了，你跑到一个山里面，看到了过去的建筑，前面还有一个人拿着灯笼领路。    说实话，有点吓人。    身后的孙菲菲拉近了刘亦东的胳膊，低声说，我有点害怕。    刘亦东嗯了一声，他都有点毛骨悚然，老觉得自己进入了那些鬼神故事里面，说不上一会儿冒出个老丈人，非得要把姑娘嫁给他，一夜云雨过后，人家姑娘很讲究，硬是给五百块钱，拿出来一看是冥币。    这种中西结合，古今拎不清的故事让刘亦东心里一阵扑腾，对方这是几个意思？用这种阵势吓唬自己？    刘亦东这个人就是莽撞，跟着跟着觉得自己不舒服，拉着孙菲菲的手，三下五除二就往上走，大步往上走。    台阶很多，保守估计也有百十个，刘亦东这么一迈开步，几下子就把前面打着灯笼的人甩在了身后，刘亦东回头一看，是一个老头，难怪弯着腰，走不过自己。    刘亦东欺负老年人，没觉得有什么不妥，反正前面也亮，大步就往上走。    走到门口，回头再看，打着灯笼的老头也似乎很卖力的往上走，只可惜年老力衰，有点跟不上刘亦东，足足拉后了二三十阶台阶。    刘亦东也不等他，推开门就往里面走，门一推开，里面齐刷刷地喊了一声，师父好。    刘亦东吓了一跳，这声音很大，很整齐，他一看，前面有十个人，左面五个男的，全都是西装领带，右面五个女孩，都是旗袍。    王凤儿就在最后面。    刘亦东真是吓了一跳，他啊了一声，其他人抬起头，光看到刘亦东了，有点惊讶。    最后的凤儿往前走了几步，对刘亦东说，我师父呢？    刘亦东说，谁？    王凤儿推开了刘亦东，一看老头在后面卖命地往上走，急忙快步跑了下去，扶住了老头。    刘亦东这才知道，原来老太爷亲自迎接自己去了，不过为什么一言不发？    想起刚刚那齐刷刷的一声，刘亦东就知道估计是要给自己一个下马威，要给自己一点杀威棒。    估计原计划是刘亦东跟在后面，怕了几十阶台阶，走上来气喘吁吁的时候，老太爷推开门，徒子徒孙这么一声吆喝，定然是吓了个魂飞魄散。    现在的情况就不一样了，人家安排好了，算计好了，偏偏没算到刘亦东是这么一个人，以礼相待，领着他进门，居然能快步跑了上来，完全没有尊老爱幼之情。    这面王凤儿扶着老太爷上来，刘亦东急忙走过去，故作热情的说，原来是老太爷啊，你看，我有眼不识泰山。    老太爷刚刚是拼了老命地想要追刘亦东，现在气都喘不匀，摆了摆手，想说话没说出来。    刘亦东这个人就是腹黑，喜欢看别人吃瘪，他继续说，我没想到，老太爷这次让我过来，是给我准备了一个收徒弟的仪式啊。你看，刚刚上来就这么一声，我这个红包都没准备。不过十个人也太多，又男又女的，我也管不过来。要不然这样，王凤儿呢，我收下了，以后跟我混吧。其他人，老太爷还是另外找个名师吧。实在是没时间。    王凤儿扶着老太爷，白了刘亦东一眼，身后的孙菲菲看到了，哼了一声，白了回去。    王凤儿鼻子抽了抽，好像想说什么，老太爷一摆手，他气调匀了，对刘亦东说，好啊，你喜欢凤儿，就让她侍奉你左右吧。凤儿，快叫师父。    王凤儿喊了一声师父，这可不是对刘亦东说的，而是对老太爷撒娇。    老太爷拍了拍她的手说，刘书记能要了你，是你的福气，他在北邙县是第一把手，以后谁还敢欺负你？    刘亦东看了看王凤儿，呵呵一笑说，算了，我也不夺人所爱了，今天拜师这件事就算了吧。不过，如果各个弟子有心，拜师礼可以行，等我准备好了红包，再过来收下各位。    刘亦东后面这句话是对门里面那剩下九个人的，这拜师礼就是要磕头，刘亦东腹黑到了这种地步，说到底，对方想要给他下马威，他就打算给对方一个下马威。    一个人没什么威力，不过语言上的挑衅还是可以的。    刘亦东知道借给老太爷多少个胆子，他也不敢如此明目张胆地对一个国家公务员，县级一把手在他们家动手，就算真有差错了，这里面有犯虎的，刘亦东也不怕，外面还有两车警察呢。就这几个人，外面一人一把枪还能剩下个王大海。    刘亦东本来有点得意，但是老太爷站在他的身前说，都没听到么？磕头。    话音刚落，所有人都跪下了，包括站在老太爷身后的王凤儿，齐刷刷地磕了一个头。    刘亦东傻眼了，腹黑的人，说出的话最大的用途就是让别人不舒服，但是对方居然磕头了，刘亦东就不知道自己下一步该如何是好了。    而且老太爷刚刚的下马威没成功，这一次补上了，这个头磕下去，刘亦东就知道自己碰到真的麻烦了。    老太爷对于这些人说的话就是命令，让一群成年人一瞬间跪地下给自己磕头，在这个举动中，胜利者可不是刘亦东。    几个人磕个头刘亦东得不到什么好处，说不上还折寿，可是老太爷这句话的威力让刘亦东看到了他这个人的威力。    刘亦东心里打了一个哆嗦，真的碰到对手了。    老太爷在一旁看着刘亦东的脸，然后哈哈一笑说，贵客临门，老夫亲自出去迎接，只不过今天山神在位，这台阶本来就是建在山神神体之上的，不敢言语，空有惊扰。刘书记，莫怪啊。    官场之中有着无数的怪现象，也有着无数千奇百怪的人依附着各个权力生存，下岗女工可以在这里成为千亿巨富，江湖骗子可以在这里成为一代宗师。    老太爷这样的人，就属于后者。    按照正常的思维来说，不搞封建迷信是很多官员天天挂在嘴边的，是官员需要消灭的社会不良传统之一，但是从老太爷这个层面上来说，能搞得起他这种封建迷信的，也只有那些官员了。    老太爷这么多年积累了无数的人脉，不过近些年并不是特别如意，主要在于他的发家史。    老太爷最辉煌的年代，是八十年代早就气功大师的年代，他的的确确有一些能耐，会一些别人说不清道不明的东西，这些东西被传得神乎其神，老太爷在那个时候也顺势成为了国家人证的特异功能大师。    加上香港的身份，最开始几年被塑造成了身负异能，回国报效的典型。    这样的人，接触的高官很多，大多数都是将军级别的，许许多多的人后来都做了部长，而他们那个年代的人，对于气功还是有狂热的爱，还是认为气功可以治疗百病。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/