花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26九龙穴重现天日    刘亦东到了北邙县，他很匆忙，在高城的工地里面看到了那个盗洞，盗洞直径大概有一米，洞口浑圆，下面有一大片的夯土剥落。    刘亦东在上面看了一圈，神色凝重，他几乎已经不需要去说什么了，因为答案很明显。    王凤儿出手了。    刘亦东转过了头，对文物局的人说，丢东西了么？    文物局的人摇头说，据现在来看，应该没有，周围散落了许多个陪葬的小件，但看起来，没有人动。    刘亦东说，确定没有人动？    文物局那人说，暂时看起来是没有人动，不过或许拿走了几样东西，太少的数量我们看不出来。又或许拿得比较小心，故意掩盖了数量。    刘亦东说，棺材被盗了么。    文物局的人摇头说，都没有打开的痕迹，这种小盗洞要说把棺材搬出去，那是不可能的。    刘亦东沿着土坑走了上去，一身灰突突的泥土，他站在上面看了一圈，然后说，中间的棺材打开了么。    文物局的人摇头说，还没有，还需要分析。    刘亦东担心的是中间棺材里面的藏宝地图，他神色凝重地想了一会儿，然后说，可以打开么？    文物局的人啊了一声，然后说，有必要么？    刘亦东说，我怀疑那个棺材被盗了。    文物局的人说，看过了，没有被撬动的痕迹，上面的泥土都在，没有手印指纹。    刘亦东摇头说，或许人家做得像，能打开么？    文物局的人想了半天，有些为难，他说，省里面也关照这件事儿，您的命令我肯定执行，就是要沟通一下。    刘亦东点头说，去问问吧，也别太为难。    文物局的人小跑着走了，刘亦东今天既然来了，他就想要看一看那个所谓的夜明珠与藏宝图，至少要让他看到这个东西安安全全地被文物局的人保管起来，他才能安心。    等待的期间跟陈道明说了几句话，刘亦东问陈道明看没看到可疑的人。    陈道明说，警察二十四小时蹲守，不会有人敢过来。    刘亦东又问了几句，陈道明的回答都是模棱两可，刘亦东最后也不再问了。    等了十多分钟，文物局的人跑了回来，对刘亦东说，可以开棺，我已经安排人了，半个小时内机器到位。    刘亦东的话到底是及其好用，半个小时内机器跟工人都到位了，刘亦东下不去，站在上面看着，十多分钟吊车就成功地把棺材吊了起来。    棺材被吊在了平地上，工人调整吊车的位置，最终把棺材盖缓缓地悬挂到了半空。    等到棺材完全打开的一瞬间，棺材里面突然迸发出万丈霞光来，场上的所有人都惊呆了，看着这万丈霞光在微暗的天空中变成了一副绚丽的图案，有山有水，有一座庙，还有一面龙旗插在某处。    这道霞光与图案一起减弱，也就是几秒钟的时间，消散在了空气中。    但这太震撼了，所有人呆立当场，也不知过了多久才有人喊了一句，快点干活。    刘亦东走上前去，看到棺材里几乎什么都没有了，只留下了一堆堆碳化成为泥土的东西，而在这之中，有一块圆形的泥土，上面似乎还闪烁了几点微光。    这微光很弱，最终消失不见，而那块圆形泥土最后也散落到了四处。    文物局的人在后面说，碳化的太严重了，如果不是如此，刚刚那个绝对是国宝级的东西。    刘亦东说，是什么。    文物局的人说，传说中有一种夜明珠可以记录影像，就好像是过去的录像机，这种夜明珠在记录影响之后需要用鲸鱼油保存，需要的时候暴露在空气与阳光中，会投射出录像。只不过只能录一次，播一次。不过都是传说。    刘亦东点了点头，说了句可惜了。    然后他的手机响了起来，他看了一眼名字，对其他人说，你们继续工作吧，我有点私事儿。    刘亦东上了车，把电话回拨了回去，开口说，你那个洞挖得挺圆的啊。    王凤儿一阵阵的娇笑，然后她说，我知道你来了，那么，见个面吧。    刘亦东说，你到底拿了什么东西，你知不知道贩卖国宝级文物，这不光光是犯罪的问题了，你还让全国人民都遭受着损失。    王凤儿说，你看，我就是想跟你说一声再见，每一次都弄得如此的严重。我有你想要的最后答案，你见我么？    刘亦东说，当然，我就要看看你到底想要的是什么，说地方吧，我自己过去，放心。    王凤儿说，你多少人来，我都不怕，我不信你刘市长这么正直的一个人，会没有证据的乱抓人。上一次土地庙的那个道士，你怀疑是我的门徒，最后还不是不了了之了么。我相信刘市长，也就相信刘市长会用法律来解决问题。所以，你一个人来还是几个人来没关系，我就是想说，我先跟你说一声再见。    王凤儿报上了地址，居然是在北邙山上，刘亦东到了山下，看着王凤儿已经等着他了，他下了车，跟王凤儿三拐两拐上了山。    王凤儿在前面走得急，除了打了个招呼还真的没有跟刘亦东多说什么，刘亦东不知道王凤儿想干什么，不过荒山野岭跟着后面走着，还真有点心虚。    但刘亦东输人不输阵，他不可能在王凤儿面前示弱，跟着王凤儿走了四十多分钟，最终到了一个都是密林的地方。    北邙山这些年来保护得很不错，这块林业用地还是当年刘亦东亲自批下来的，现在走过来，可跟图纸上完全不一样了。    王凤儿又走了几步，站了下来，她的面前有一个土坑，不太大，半米见方。    刘亦东看她走到了土坑旁，在地上有一个小小的包裹，刘亦东说，这个东西就是你拿出来的？    王凤儿说，刘市长怎么就不相信我呢？这个是我师父的骨灰，如果你不相信，你可以打开检查一下。    刘亦东可没有这个兴致，他说，那么说，这个坑就是九龙穴了？居然这么远么？    王凤儿说，斗转星移，一晃千年，这么远也不算远了。我以前跟你说过，我的师父想要这个九龙穴，他养育了我，这是他临走的时候唯一的愿望，他给了我一切，也造就了我一切。我之前离开过，可是我又回来了，因为我不想辜负他老人家。今天，我把师父埋在这里，给他一个结局，也给我一个结局。而我，希望你是个见证，见证这一切。    说完走过去，把包裹打开，拿出了一个玉石盒子。    王凤儿笑着转过了头，对刘亦东说，我知道，刘市长肯定以为我这里藏着什么文物。我现在证明给你看。    王凤儿打开了骨灰盒，直接把骨灰倒在了坑里，刘亦东看着黄白的粉末撒入了坑内，他一愣。    王凤儿做完这一切，松了口气，拿起了一旁的铁锹，对刘亦东说，刘市长，你也看到了，可以帮个忙么。    刘亦东愣了一下，然后结果了铁锹，往坑里填了两铁锹的土，再然后他停了下来，对王凤儿说，你真的就为了这个坑？    王凤儿一笑，这个笑容有些凄凉，她说，我是不是个傻女人？别人都说我聪明，只有我知道，我是真的很傻。我会离开山南市，你永远也不会看到我了，我以后也不会给你们捣乱了。不过对于韩师师，得饶人处且饶人吧，刘市长，我知道你们想要干什么。    刘亦东沉默不语，把那个土坑勉强地盖住，他把铁锹扔到了一旁，转身离开。    王凤儿看着刘亦东离开的背影，她拿起了铁锹，一下下地往土坑里填着土，然后慢慢地，她的眼泪一滴滴地滴在了土上，伴随着泪水，这个土坑终于填完了。    王凤儿松了口气，看了看昏暗的天空，她真的要离开这片天地了，她要去开拓属于自己的人生。    在这之前，她还是要见一个人，一个男人，一个她唯一觉得是个可怕对手的男人。    男人跟女人见面了。    男人递过来一个档案袋，他说，感谢你做的一切，你的一百亿我也收到了，这里面是我给你的股份，百分之十。    女人笑着收下了，她说，希望我的投资没有错。    男人说，你会出错么？    女人笑着摇了摇头，然后说，那么我们再见了，或许再见面的时候，你已经是山南市的首富了吧。那些个大财团，哪一个斗得过你？其实你比我更厉害，我断的是人，你断的是势，我断人需要一个个的看，你断势可以决定千百人的命运。    男人一笑，然后说，我没有那么多的想法。如果我成了山南市的首富，那么你也是，因为你已经入股了我的公司。    女人说，其实，我还可以在这里待一夜，要不然我们一起度过，可以么？    男人笑着说，对不起，我已经结婚了，而且我不喜欢女人。    女人嫣然一笑，她说，没关系，我其实就想看看，如果是你我的孩子，将会是怎样的妖孽。你不感兴趣么？    男人一愣，似乎陷入了遐想之中，然后他摇了摇头说，太聪明的人，会伤害到这个世界。    女人跟着一笑，然后说，那么，再回了。    男人一笑，摆了摆手说，或许，永远不见的好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/