花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/103单刀（带两车人与一妹子）赴会    晚上孙菲菲过来的时候还很兴奋，仿佛让李晓雪吃醋她占了挺大个便宜一样。    刘亦东这一天都很忙，他虽然说主要是围绕着神牧集团这点事情，虽然说县里主要就是这点大事儿，但是琐事有的是，刘亦东样样都要管、    下午的时候他还开了两个会，安排了医院的体制改革的具体事宜，转达了市里的一些决定。    医院体制改革，是上级直接操刀的，刘亦东的管理有限，可是他也要知道，也要转达，北邙县是他的一亩三分地，任何人打算在这里弄点什么，都要经过他的手。    即便是省里的决定，也不能绕开刘亦东。    这就是权力的好处，要说钱龙这么大的能耐，为什么三番五次想要收买刘亦东？为什么不干脆绕开他？    就是这个原因，在北邙县一天，刘亦东就管一天的事情，除非刘天明发怒了，把刘亦东撤职了，否则什么事情也绕不开刘亦东。    刘亦东晚上觉得有点累，看到孙菲菲的时候他刚刚结束会议，连口水都没喝上。    张含笑见过几次孙菲菲，刘亦东介绍说是李晓雪的闺蜜，好朋友，过来玩的。而张含笑是个聪明人，孙菲菲说话又从来都是无所顾忌，一来二去刘亦东也不知道他怎么想象自己跟孙菲菲关系的，总之每次对孙菲菲都很热情。    所以这一次孙菲菲过来，直接就让进了屋。    而刘亦东正在那里闭目养神。    恍惚间居然睡着了。    孙菲菲蹑手蹑脚地走了过来，跑到刘亦东的身边，古灵精怪地笑了一下，然后喊了一声。    刘亦东吓了一跳，睁开眼，疲惫地说，你来了。    孙菲菲点了点头说，到点了，不是要走么？你看我，这身打扮可以吧。    刘亦东看了一眼，还不错，大方得体，他又想起上午凤儿过来的时候，身上居然穿了一个棉旗袍，一身古典的美。再看孙菲菲，身上的黑色连体小毛裙，盘起来的头发，红色的手包，散发着英伦风情。    刘亦东说，你这衣服很不错啊。    孙菲菲说，当然，专门买的晚礼服，就是出息这种场合穿的，你看不到我的高跟鞋，你看看，小羊皮的，外面是狐狸毛，特别配。    刘亦东也没有伸脖子去看，点了点头说，很不错了，很漂亮。    孙菲菲说，我现在是问道集团的门面，这都是公款买的，便宜你了，走吧，还等什么呢？    刘亦东看了看表，他就没有想过要按时赴约，他就打算玩去一会儿。而且不是时髦的五分钟那种，刘亦东打算晚去半个小时到一个小时，考验一下对方的耐心。    所以他端起茶水，喝了一口说，不着急，我喝点水，你也休息一下。今天都干什么去了？    孙菲菲说，晓雪那个工作也停了，这几天他们都放假，北邙县太小了，我们逛两天就没地方可去了。不过还是转了一圈，听到你请我吃饭，我早早就回来了。    说完把头凑了过来，低声说，晓雪很生气，后果很严重，你小心点。    刘亦东说，我这是正经事儿，她又胡闹什么。    孙菲菲笑着撇了撇嘴说，女孩子，当然是争风吃醋了。    刘亦东敲了敲桌子说，你注意点，那可是我小姨子。    孙菲菲说，小姨子不是男人最喜欢的女人么？我可告诉你，晓雪现在对你是死心塌地，我看得出来，比我忠贞多了。    刘亦东说，我跟你也没关系，你出去不许胡说八道。    孙菲菲说，没关系你让我跟你出去？男人晚上出门，谁会带一个没关系的人出去？我看你是解释不清了。要不然这样，晚上我给你留门，你进来，我半推半就，顺便帮你把晓雪……让你也来个双飞，帝王级服务，怎么样？    刘亦东急忙站起来，拿起衣服说，少胡说了，我们走吧，当着外人面可不许这么乱开玩笑了。    孙菲菲撇了撇嘴说，你要是不出手，小心我把晓雪给……    刘亦东说，你是不是跟陈道明在一起混坏了？不许胡闹啊，你要是欺负晓雪，我跟你没完。    孙菲菲嘿嘿一笑说，那可不一定，我们两个谁更好色一些，还真不好说。她半夜睡睡觉会摸我啊，你知不知道？    刘亦东真的跟孙菲菲无法说话了，他一言不发地走了出去，孙菲菲撇了撇嘴，笑了笑，在背后说，我就喜欢你这股子清纯劲儿。    见刘亦东不理她，一路小碎步地跟着走了出去。    到了门口，王大海带着两辆警车在外面候着呢，刘亦东走过去跟他握了握手，说了句辛苦了。    王大海说，前后开道吧，吓唬吓唬他们。    刘亦东干笑了两声说，不必了，不必了，如果有必要的话，我希望能够悄悄的过去，我不希望他们知道我带你们过去了。    王大海愣了一下说，秘密抓捕么？    刘亦东摇了摇头说，这是一个私人会面，我希望……私人一点。    王大海点了点头说，那我知道了，我让他们把警车都扔这里，开私家车过去。    刘亦东点了点头说，地址你们知道么？    王大海哈哈一笑说，王家大宅，我能不知道么？王府嘛，别说北邙县，恐怕他州省也是独一家。    刘亦东嗯了一声说，那行，我先过去，你们随后，我有事情就给你打手机，不管我说不说话，只要我没出来，你们就进去。    王大海嗯了一声，刘亦东说，还有，九点的话，如果我没有出来，即便没有给你们打电话，你们也进去。如果我耽搁了，我会在之前告诉你们一声。    王大海又点了点头，刘亦东这才安心上了车。    刘亦东的司机也是老北邙县的人，刘亦东之前问过了，也说王府谁都知道。    刘亦东本来以为这是对老太爷的尊称，结果二十分钟之后，他才知道，这是名副其实的王府。    先说地点，并没有在县区里面，而是在北邙山的山脚下。前文说过，北邙县背靠北邙山，由于山地太多，耕地太少，所以很穷。    这王家大院就靠在北邙山的山下，依山而建，当然也不完全是落在平地上，院墙是在平地上，但是远远看去，就能看到里面的房子是沿着山势往上走的。    刘亦东到了北邙县，可以说是宅官，没有必要都不会出县政府一步，出去考察都是在下面的农村，北邙县也走过，还是县区。    而这王家大院一来是远离县区，二来选择也是山的侧面，可以说刘亦东从来都不知道北邙县还隐藏着如此宏伟的建筑。    走近一看，才知道为什么人人都管这里叫王府，人家鎏金大字就挂在门上，硕大的两个王府二字，在灯光的照耀下熠熠生辉。    刘亦东站在门口，看着依山而建的建筑，看着隐藏在黑暗之中的山体凭空压下来，他觉得有一些恐惧。    这是高山仰止般的恐惧。    刘亦东没想到老太爷会住在这种地方，依山而建，占地成王，这个人的的确确有点意思。    身后的孙菲菲也感到了寒意，裹了裹外面的风衣，低声说，王府，这个人也够嚣张的。    刘亦东突然后悔把孙菲菲带过来了，他回过了头，看孙菲菲紧紧地裹着自己的风衣，刘亦东说，冷么？    孙菲菲淡然一笑说，不是冷，是有点害怕，深山老林里面这种古典建筑，杀了你我一埋，几百个人挖几年也找不到。    刘亦东跟着一笑，笑声有点干，他说，这次来的确不是好事儿，你要是想走，我让他们送你回去。    孙菲菲咧嘴一笑说，是好事儿我就不跟你来了，你我的关系就是这样，共患难。    刘亦东有点感动，还想说什么，就听到里面吆喝一声，贵客到。    然后两扇紧闭的大门嘎嘎地打开了。    刘亦东挺了挺身子，大踏步地迈了进去。    脑袋掉了碗大个疤，真是事情到了头上，刘亦东这一辈子都不知道什么叫做害怕。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/