花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/102赴约    老太爷还真的是一个很守信用的人，这件事自从刘亦东答应下来，也就没有后续了。    其实这件事如果再弄得大一点，刘亦东恐怕又要焦头烂额了，毕竟少女裸体往县门口一站，分分钟是热点新闻，只要别有用心地在媒体上捅出来，刘亦东立刻又要被千夫所指了。    不过也不是没办法，对付上访的人，组织这么多年很多的经验，自然而然有解决之道，最简单粗暴也同时是最有效的，自然而然是劳教。    直接抓进去，天大的冤屈不要紧，出来的时候也就淡忘了，或者知道不值得了。    可是刘亦东不能这么做，这不是他做事情的习惯，更不是他的风格。    那么这件事如果继续下去，对刘亦东来说威力就比较大了。    所幸没有。    也不知道是老太爷这种老江湖还有着古典江湖的那种义气，还是他捉摸不透刘亦东怕他用阴招把凤儿抓走，总之这件事似乎也就这么算了，第一天晚上神牧集团没有任何的事端出现，平平静静地过了一夜。    而刘亦东跟周多多，也松了一口气。    第二天，凤儿又过来了，这一次是下请帖的，穿得很保守，大冬天穿了一个棉旗袍过来，还刻意把头发盘了起来，显得有些老成。    刘亦东接过请帖，是晚上的，上面写明了邀请刘亦东到家里一座。    凤儿笑呵呵地说，刘书记，我师父说了，随便你找多少人去，他房子大，都装得下。什么警察武警特种部队，你刘书记有多大的能耐用多大的，他来者不拒。    刘亦东哦了一声，面对这种赤裸裸的挑衅，他脑海里反倒是凤儿赤裸裸地站在门口的情景。你说男人也奇怪，女人穿得少的时候吧，哪里若隐若现他看哪里，女人穿得多的时候吧，他又想女人的裸体。    刘亦东也知道自己的这种想法有点不合时宜，可是就是控制不住，一看到凤儿穿得如此得体，脑海中就涌现出了她在寒风之中，身上只有两块布，左右的身体肆无忌惮地裸露在外的情景。    凤儿见刘亦东没言语，她说，那我走了。    刘亦东点了点头，说了句不送。    凤儿走了，刘亦东才琢磨过来她刚刚说的那句话，带多少人去都行。    刘亦东有心想要单刀赴会，告诉他们自己不怕他们，告诉他们谁才是北邙县的老大，可是还真是不敢。    倒不是人身安全这方面的，他相信老太爷也不敢真的对他这个县委书记造成什么伤害，而另一方面，就不得不防备了。    还是跟昨天的顾虑一样，这群人什么手法都肯用，下三滥的手法用得更是得心应手，自己晚上去赴约，会不会被人诬赖？    又成了一个强奸犯？    咦，为什么会说又？    刘亦东想起昨天的情景还有点头大，自己当时真的怕了，怕凤儿裸体在自己办公室里面，自己说不清楚，这才让其他人都站在门口。    而自己如果单独过去，还是会怕。    可是自己带谁过去？    北邙县就没有什么可以信任的人了。    刘亦东一拍脑袋，不是还有孙菲菲在这里么？    孙菲菲一个女孩子在场，对方怎么也不敢说自己强奸了吧。    刘亦东仔仔细细想了想，他自己过去没什么顾虑的，也相信老太爷不敢拿他怎么样，可是带着孙菲菲过去，刘亦东就有点含糊了。    会不会真的狗急跳墙？    既然孙菲菲跟着自己，那他也就不得不防了。    刘亦东想了想，远水解不了近渴，韩卫东是指望不上了，看来现在只能找王大海了。    刘亦东拨通了王大海的电话，这几天他每一次都直接给王大海打电话，没有通过张含笑这个秘书转接，一来二去，王大海跟他已经非常熟悉了，直接说，领导，什么指示？    刘亦东说，晚上能不能派几个带枪的弟兄？保护我一下。    王大海惊讶地啊了一声说，谁惹您了？您说出来，我直接过去收拾了，不用你操心。    刘亦东说，不是，老太爷让我过去赴约。    王大海又啊了一声，声音放低，他说，您怎么认识老太爷的？他这些年不活动了啊。为什么？突然……没关系，老太爷也没用，北邙县是我的地盘，不是，不是，是您的地盘。    刘亦东呵呵一笑说，王局长，我知道你什么意思，你是负责北邙县安稳的，说是你的地盘，是另一种意思。    刘亦东这面打个哈哈，王大海急忙说，对，对，这都是我保护的。老太爷的确很有势力，不过既然惹到您了，我这就让人给抓回来问话。您要是想见他，我把他给你押过去。    刘亦东知道这根本不是解决问题的方法，你要是普通老百姓，这么一吓唬，那他害怕了，也就服了。    可是老太爷混了大半辈子江湖，进公安局恐怕都比回家的次数多，抓了还不是一样要给放出来？能起多大的作用？    刘亦东说，不用了，你帮我找三个人，跟我过去，不过你们别进去，离得远远地，我要是有事情，就给你们打电话，你们再冲进去。    王大海说，你放心，我亲自带人跟着您。昨天的事情，是不是跟老太爷有关？    刘亦东说，你说呢？    王大海说，我还奇怪呢，怎么突然冒出这么多人跟神牧集团对着干？一开始我以为是秦皇的弟兄们，打算为老大报仇呢。可是你这么一说，我就明白了，还真的是老太爷又活动了。不瞒您说，近十年他都没有动弹了，什么动静也没有，要不是您提起来我以为都老死了呢。    刘亦东说，他邀请我过去他家里坐一坐，我就过去，你带着人在外面等着，保护一下。    王大海说，没问题，我弄两辆警车，十个人跟着，其他人都加班，在公安局守着。您放心，别说一个老太爷了，就是本拉登来了，敢惹您，我也抓起来。    刘亦东说了句谢谢，挂了电话，又打给了孙菲菲，对她说，菲菲，晚上跟我一去出去吃个饭吧。    孙菲菲说，好啊，晓雪，姐夫要请咱来吃饭。    很显然孙菲菲是跟李晓雪在一起呢，刘亦东说，不是，我有个应酬，你陪我去吧。    孙菲菲哦了一声说，没问题啊，怎么突然出门要带着我了？出门喝酒带女人，你是习惯了当官了啊。    李晓雪的声音传过来说，你小心点，我告诉我姐。我姐都知道你是谁了，她都不让我跟你玩了，你知不知道？见到我姐夫有事情，你趴在那里就哭，一点面子都不给。我，哼，真不该理你。    孙菲菲那面说，就你天天勾引姐夫，告诉你姐，第一个倒霉的就是你。    李晓雪说，你少胡说，我什么时候勾引我姐夫了？    孙菲菲说，昨天晚上做梦还喊来着，姐夫抱抱我，你以为我没听到啊。    刘亦东这面一句话都插不上嘴，听着电话里两个人七嘴八舌地吵了起来，刘亦东清了清嗓子说，晚上五点在招待所等我，我带你出去，还有正事儿，挂了。    孙菲菲嗯了一声，故意气李晓雪说，你看，姐夫带我，又不带你，还是喜欢我。    李晓雪那面哼了一声说，刘亦东，我警告你，我现在就给我打电话。    刘亦东这面急忙挂了电话，松了口气，李晓雪跟孙菲菲在一起，还真的不是什么好事儿。    或者说，孙菲菲天生就是个混世魔王，唯恐天下不乱，李晓雪现在又不如以前那么胆怯，孙菲菲这面煽风点火，李晓雪那面春心荡漾。    依照刘亦东来看，早晚出事儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/