花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/101龙吟凤鸣（二）    凤儿说，我师父也说了，就凭这点事儿，要那块地也不可能。不过既然秦皇跟徐日月两个人都不是你的对手，我师父就对你挺有兴趣的，想要见见你。    刘亦东说，可以，就这么点要求么？    凤儿说，你别误会了，是要你过去找他，可不是他老人家屈尊到你们这个破地方来，还坐在这么破的椅子上，还隔了一个桌子，就好像我能把你怎么招儿一样。    刘亦东听得出小女孩的揶揄，他说，可以，我去见他，还有别的要求么？    凤儿说，我们的门内很公平，讲究公平交易，一物换一物。你要是答应见他老人家，那么我朋友的两条腿，就算是白打断了。可是我今天这么一脱，还是有要求的。    刘亦东心说，你管这叫一物换一物？明显你把一样东西分成二次交易了。不过刘亦东想要听凤儿都打算要什么，他点头说，你继续说。    凤儿说，我这么大的一个黄花大姑娘，什么也不顾地在你门口脱光，你们自然要付出代价。把我的弟兄们都给放出来，神牧集团昨天打架的人，都抓进去。    刘亦东说，你的人放出来可以，这件事就算完了，但是神牧集团的人我们不能抓。    凤儿说，别说啊，你们现在还真是官商勾结。    刘亦东说，就算是官商勾结，也是跟你们老太爷学的。    凤儿嘻嘻一笑说，那也行，人给我放出来。而且立刻就安排，放了人了我就走，什么时候见我师父，我给你打电话。如果不放人，那我继续走出去，这一次我连块布都不要。对了，你猜一下，外面那么多人里面，有多少人是我们安排好打算闹事儿的？    刘亦东一听，这就是赤裸裸的威胁啊，他说，可以，我这就安排，不过你们也要答应我一件事儿，那就是我见老太爷之前，我们两个没有谈妥之前，你们不能再为难神牧集团了。    凤儿说，你要是这么说，一物换一物，神牧集团也不能开工了。    刘亦东想了想，神牧集团现在让老太爷捣乱的已经处于停工状态，工人们本来就不干活了，现在还有人身安全方面的问题。自己答应神牧集团不能开工，不过人身安全这方面算是没问题了，算来算去，自己还是赚了半道儿。    刘亦东说，可以，我跟神牧集团沟通一下，让他们休息一下。不过，你们这个要快点安排。    凤儿点了点头说，可以，三天之内。你现在打电话吧，让他们放人。    刘亦东知道王大海就在外面维持治安，拨通了他的手机，对他说，要不然把昨天闹事儿的人放了？    王大海说，好，好，就等着您这句话呢。打架斗殴都是小事儿，没必要惹出这么多麻烦来，我这就安排。    刘亦东放下电话，王凤儿似乎很轻松，对刘亦东说，你知不知道我是干什么的？    刘亦东说，你不说了么，学表演的。    凤儿说，其实我学的是骗术，我就是个骗子，你还敢相信我？    刘亦东一听，还真有道理，骗术之中博取别人的同情心，恐怕是最好用的计策了，再加上小女孩来点让男人浮想联翩的东西，一定是百试百灵。    今天小女孩在县门口来这么一下，根本就是教科书一样的东西，完全知道这个世界需要什么样的新闻，知道刘亦东惧怕什么样的事情。    可以说，一个小女孩真的斗不过刘亦东，但是她这种完全抓住了刘亦东弱点跟发挥自己长处的举动，让刘亦东千军万马都不敢有所举动。    刘亦东说，你可以骗我，不过你也想清楚了，真要是跟我斗，你师父背后有多少人？几百人？几千人？应该很了不起了吧。而我是县委书记，我背后是整个组织，你们斗得过么？    凤儿笑了，这个小女孩似乎不笑不说话，她说，我能代表我师父，你能代表你的组织么？你是最小的官了吧，能代表多少人？    刘亦东也笑了，他让一个小女孩如此揶揄，觉得心情有点不爽，莽撞加上腹黑的性格一下子就涌入了脑海之中，他说，那我们等着瞧。    这面凤儿的手机响了，刘亦东刚刚都没注意到一个光溜溜的小女孩会把手机放在什么地方，总之现在是握在手里的，她接起来，听了听，然后站起来说，那好，我先告辞了，这件衣服，回头洗好了给你送过来。    刘亦东哦了一声说，你不是骗子么？    凤儿嘻嘻一笑说，我骗你的啦。那有骗子会说自己是骗子的？    说完站起来款款地居然来了个古典似的屈膝礼，然后对刘亦东笑着说，那小女子告辞了。    刘亦东在那里愣了一下，这个王凤儿古灵精怪，还真的让他有点捉摸不透，他点了点头，那面王凤儿走了出去，三下五除二居然领着人走了。    一点事端都没有再起。    刘亦东没想到这件事如此简单的解决了，可是简单的后面预示着不简单。    老太爷不过是要见刘亦东一面，就闹出这么大的事情来，如此简简单单的要求要用这么多的陪衬，不惜打断一个人的两条腿。    俗话说得好，把复杂的事情弄简单，那是商人，把简单的事情弄复杂，那是官员，不管简单还是复杂都弄得血肉模糊，那是黑社会。    老太爷今天的举动，说直白点，那是给刘亦东下请帖来了，想要跟刘亦东见上一面。    可这哪里是请帖？分明就是战术。    而此时此刻的刘亦东，想不应战都不可能了。    他也没有资格或者能力去反抗这个小小的要求，因为一件小事他们就可以让刘亦东落到无计可施的境地，一个小女孩就让刘亦东束手无策，如果是大事呢？    如果是天大的事呢？    刘亦东看着门口的人群散去，他松了口气，即将面临的并不是现在的燃眉之急，刘亦东的性格就是这样，有点得过且过的意思，一件事当他解决不了的时候，他绝对不会强迫自己去做自己做不了的事，打算在不可能之中创造奇迹。    当然他也不会逃避，更多的时候刘亦东会选择随遇而安，看事态到底能发展到什么地步。    而在之前的种种事情之中，例如陈锁案件之中网络的不可控，包括麋鹿事件乃至后来的许多事儿，刘亦东的运气都出奇的好，都是最后的受益者。    可是这一次，他能么？    老太爷在传说之中呼风唤雨，并不是象征意义上的，而是真的，北邙县有传说有一年干旱，老太爷作法一天，请来了三天三夜的大雨倾盆。    碰到这么一个神人，再加上手下的这些各有绝技的弟子，刘亦东孤身一人能有什么胜算？    在刘亦东这面来看是一点都没有。    不过他还是笑呵呵地看着人群散去，觉得自己也算是逃过一劫，他坐在那里，想着老太爷这个人，老觉得有点神秘。    你想啊，约一个县委书记见面，不是请的，也不是亲自过来，而是逼迫着你送上门去。    这是什么情况？    根本就不把刘亦东放在眼里嘛。    而刘亦东这辈子最喜欢的对手，恐怕就是那些不把他放在眼里的人，轻视他的人。    至少从现在来看，这些轻视刘亦东的人，最后都失败了。    老太爷或许也不会是一个特例。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/