花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/101龙吟凤鸣（一）    有的人一辈子争着抢着上不了头条，有的人不想上头条可是偏偏有心无力。    刘亦东就属于后者，他一看这个架势，就知道这一次又坏事了，对方的这种手段完全不是刘亦东能够招架得了的，一个裸体少女什么都不顾的站在这里，别人看在眼里，先是欣赏了若隐若现的曼妙身姿，然后看看身上披着的使用说明，再然后会怎么想？    自然而然会觉得定是天大的冤情才把人逼到这个份儿上。    刘亦东一下来，两个人一对面，这么多手机摄像机在四周一闪，刘亦东算是被逼上了梁山了，不得不做出点态度来。    他说，小姑娘，我是县委书记刘亦东，你刚刚也说了我的名字，看来你知道我是谁。这样，我们进去说可以么？这里人来人往的，有点……影响社会秩序。    小女孩看了看刘亦东，眼神之中都是狡黠，得意的笑容在嘴角一闪而过，然后装出了一副楚楚可怜的样子说，我不敢，我害怕。    刘亦东跟她面对面，这些表情看在眼里，心里都快气死了，可是能怎么说？他只好说，你放心，进了这个院子，我就可以保护你。有什么要求你尽管提，有什么冤情你也尽管说，我一定给你做主。    小女孩点了点头，蹲了下去，对躺在地上的男人说，爹，我进去说去了。    男人似乎很痛苦，抬眼看了一眼，哼了一声，点了点头。    这面急忙有警察递过来大衣，小女孩放在肩上裹了一下，打了一个冷战，跟着刘亦东进了大院。    大院之中由于刘亦东过来，人群早就散了，可是三三俩俩地都在四周看热闹，刘亦东一言不发地领着小女孩进了自己的办公室，他却站在门口，招呼道，你们几个都进来。    小女孩愣了一下，然后笑着说，怎么，刘书记还害怕我这个小姑娘？    刘亦东一肚子苦水，心说你大街上脱衣服这种事情都干得出来，进了这个房间，孤男寡女你还光着，转头说自己强奸她，刘亦东恐怕真的是没有翻身的余地了。    本来跟进来的警察没打算进屋，但是刘亦东一招呼，进来了三个人，张含笑也跟着进来了。刘亦东说，去看看谁有备用的衣服，给她找一套。    张含笑急忙跑了出去，等了得有五分钟，又匆匆跑了回来，手里拿了一套工装。    而这五分钟的时间里，刘亦东他们谁都没有坐，就在屋里等着，全都一言不发。反倒是那个小姑娘，东瞅瞅西看看，似乎很好奇。    这面张含笑拿过来衣服了，身后还跟着跑来了两个女公务员，张含笑走过来低声说，让几个女人过来，好一些。    刘亦东点了点头说，都出来吧，先让人家把衣服换上，你们帮她一下。    两个女公务员进了屋子，刘亦东这面带着人走了出去，关上了门，一会儿门开了，居然是一个亭亭玉立的小女孩。    刘亦东此时此刻才真正地打量了一下她，刚刚的注意力完全不在脸上，而身上他又不敢看，几乎是在天上飘着的眼神现在落了地。    小女孩看起来真的不大，似乎年龄跟李宝宝差不多，也就十六七的模样，或者是打一点，那就是发育太迟缓了。长得面色很清纯，虽然说不上有多么的漂亮，不过带着一股稚气，带着几分亲切，就好像是邻家的小妹妹一样。    刘亦东说，有人在屋里，你跟我说话方便么？    小女孩摇了摇头，刘亦东看了看，觉得这件事不妥当，说不上真的会把自己三下五除二脱光了然后诬赖刘亦东强奸的，到时候他有一百张嘴也说不清。    刘亦东想了想，他要想跟小女孩相互交底牌，也就是点明小女孩是老太爷派来的，那么屋里就不能有第二个人。    可是没有人刘亦东还不敢。    思来想去没有办法，小女孩扑哧一下笑了，她说，你把门开着，让他们站在门口，我要是有事情，或者你有事情，就喊一声，不就得了。    刘亦东没想到这个小女孩心思比自己敏锐多了，急忙点头说，你们出去吧，门开着，就站在门口，都不许走。    其他人走了出去，刘亦东跟小女孩走到了沙发旁，刘亦东看着长长的沙发，又心虚了。    人在江湖飘，不得不防范一下啊。    他又走了回去，到自己的办公桌前，坐在自己的位置上，指了指前面的座位说，你坐。    小女孩走了过来，看到两个人中间隔了一个大大的桌子，笑着说，领导一点也不亲民啊。    刘亦东拍了拍桌子说，还是有这个东西挡着，安心一点。    小女孩又笑了，刘亦东说，还没有请教你的名字。    小女孩说，叫我凤儿就好了。    刘亦东说，凤儿么？没有一个正式点的称呼么？    小女孩说，我跟着师父的姓，姓王，你可以叫我王同志，这样正式吧。    刘亦东说，我还是称呼全名吧，王凤儿你好，我看你现在心情跟刚刚在外面很不同，没有那么悲痛了，是吧。    凤儿说，刘亦东你也好，你我也别拐弯抹角了，你也知道我干什么来了，我也不打算跟你藏着掖着的。我师父让我过来，就是转达一句话给你，这样的方法，他有无数种，你招架不了的。所以，趁早收手吧。    刘亦东说，你师父是老太爷？不是秦皇是他的关门弟子么？    凤儿说，秦皇那个师兄太不争气，师父给了他这么大的事业，他自己也弄不开，还给抓进去了。    说完敲了敲自己的脑袋说，他脑袋有问题。不过，我跟着师父学的是另一条门路，跟那个不冲突。    刘亦东说，学演戏？    凤儿嘻嘻一笑说，差不多，你看我学的不错吧。    刘亦东看了看窗外，虽然什么都看不到，可还是似乎能看到那个男人血迹斑斑的双腿，刘亦东说，你们下手真狠啊，腿就这么给打折了？    凤儿说，这都是小伤，需要的话，我也可以把自己的腿打折了，这就是我师父的能耐，他手下有无数人愿意为他付出一切。    刘亦东说，也不用吹得多厉害，我几十个警察过去，你师父再多的手下也抓干净了。    凤儿说，可是，你有证据抓我师父么？你可以试一试。不过有句话我得跟你说，省里很多官员，甚至中央的很多人都认识我师父，都找过他看病，去年还有一个将军过来找我师父用气功治疗。他认识的人，你这辈子想都想不到，几个破警察就能抓走我师父？笑话。    刘亦东说，既然认识那么多人，也不用跟我这个什么都不是的呕气了，还用这种下三滥的手法。你说你年龄也不大吧，居然在这么多人面前……就凭这一点，我可以告他拐卖未成年少女。    凤儿又笑了，这个女孩儿似乎特别爱笑，她说，可以啊，你去告，用不用我把身份证给你看一看？    刘亦东摇了摇头，这个小女孩实在是有点难缠，很聪明，演技好，能抓住刘亦东这种官员的弱点，知道他怕什么东西。    刘亦东跟这样的小女孩斗，似乎胜算不大。    这其实是一个很窝火的事儿，你看刘亦东斗赢了秦皇，斗赢了徐日月，结果老太爷弄了一个小女孩站在县门口这么一脱，刘亦东就完全被动了，说什么都没有人信了。    反倒是小女孩这个受害者，说出来的话别人一定会信。    刘亦东沉默不语，小女孩一直都在笑，脑袋东歪歪，西歪歪，似乎很喜欢刘亦东的表情。过了半天，刘亦东说，说吧，你们想要什么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/