花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/100裸体喊冤    会议散了，刘亦东看着散去的人群，颇有点众将领命而去的感觉。不得不说，这种独占鳌头的感觉让他很受用，这么多年刘亦东大大小小的官当着，这恐怕是第一次有这么一种感觉。    最开始到北邙县来，虽然说是市委书记，是一把手，可是人家都是坐地虎，俗话说强龙不压地头蛇，更何况刘亦东一个书记还未必有人家徐日月好用，更不要说压他一头了。    刘亦东本来以为也就这样了，觉得这群人跟了徐日月那么久，应该也算是死心塌地，打算从一而终了。    可是今天刘亦东或许是错觉，或许是真的，他猛然觉得自己似乎高估了官场之中的忠诚，他高估了这群人对徐日月的赤胆忠心。    这或许又是一个利益的分割而已，现在徐日月要倒霉了，那天的事情还是当着他们所有人的面出来的。    自己家老婆过来闹，这可不是其他什么举报信之类的，你可以说是官场斗争，可以说是有人在背后耍阴谋诡计。    自家老婆拿着铁证如山过来一闹，显然是板上钉钉了。    还是栽在了省纪委的手里，这群人当官这么多年，很清楚纪委是干什么的，更清楚风流帐必然带着经济债这样的金科玉律。    一方面作风有问题，另一方面经济有问题，还正好撞在枪口上了，不说是铁证如山吧，至少那是你老婆自己弄得事儿，不是什么官场争斗。    说来说去，总结起来也就一句话，在这些人心里，徐日月算是栽了，再想站起来的可能性也微乎其微了。    刘亦东有点得意洋洋，工程上的困境应该是可以解决的，毕竟公安局已经插手了，应该是万无一失的。    可是刘亦东似乎还是轻视了老太爷的能力，第二次轻视了老太爷的能力。    的的确确有警察的保护，那些跟着周多多过来的工人暂时没有人骚扰了，可是他们也别离开厂区，就在当天夜里，警察值班在厂区，而一波出去外面转圈的人，还是跟人打架了。    这群人也是二十多岁的男人，觉得有点窝火，结队出去也不是观赏风景去了，说实话，有那么点找茬的意思。    这些人在厂子里就拉帮结伙，彼此也不是太和谐，但是这一次有了外力，迅速成为了一个小团体，一方面觉得自己也算是人多势众，兵强马壮，另外还有一个原因他们也不愿意承认，那就是觉得在厂区周围，里面还有警察保护，自己占了便宜。    可是出去果然跟人起了摩擦，然后就打起来了，警察赶到的时候，一个人都没有跑，全都抓起来了。    不过对方只承认是打架斗殴，是他们先招惹的，但由于有了县里的命令，警察自然是偏向着厂区里面的这些人，该抓的抓了，该放的放了，可是却惹下了祸端。    第二天的时候，刘亦东由于住在县政府里面，没觉得什么，可是上了楼才发现不对，门外有几辆车，整个门都被堵住了。    刘亦东不知道是什么情况，这面张含笑匆匆地说，外面有人上访，还有伤者。    刘亦东说，什么伤？什么事儿？    张含笑说，神牧集团的事情。昨天你不是开会了么，厂区里面加了警察，结果出去的人还是跟人打架了。这一次警察在场，都给抓起了，后来神牧集团的人就给放了，其他的流氓地痞还抓着呢。我刚刚跟王大海确认过，他说还关着呢，他正带着人往这面来。    刘亦东说，继续说。    张含笑说，外面的横幅，您看到了么？写着官场勾结，草菅人命。还有一个十多岁的女孩带着孝布，跪在外面，手中捧着一个千字的控告信，内容……说的是咱们县里面袒护外来的富商，任由他们横行乡里，鱼肉百姓。昨天晚上，厂区里面几个人出来，调戏了小女孩，她父亲看到了，跟一群朋友过来阻止，结果让人给打了，然后警察……官场勾结，只抓了他们，放了其他的人。    刘亦东说，伤者是怎么回事儿？    张含笑说，就是她的父亲，双腿骨折，躺在担架上，据他们说要死了。    刘亦东说，王大海不说所有人都抓起来了么？这个人怎么走了？    张含笑说，说就她的父亲跑了出来。    刘亦东说，双腿骨折怎么跑出来的？    张含笑愣了愣，然后笑着摇了摇头说，还是说我们怎么办吧。    刘亦东有点窝火，他知道这又是老太爷给自己下的套，还真跟徐日月说的，老太爷用的这些招，都不是刘亦东能够招架住的，都是江湖上的套路，刘亦东想都想不到。    当一个人在一个阶层时间长了，思想也就固化了，做事情的思路自然而然是要从自己最擅长的地方开始。    刘亦东擅长的是官场那一套，规则与潜规则，阴谋与阳谋。可是对方用的完全就是偏门，用刘亦东的想法是下三滥的招数，可他似乎还真没什么解法。    打人，威胁，诬告，堵门，这些套路可不是一个官员能够想出来的。    刘亦东看门外的人越聚越多，知道这件事想自然结束也不太可能了，他说，王大海还没到么？    张含笑说，我这就打电话。    拨通了王大海的电话，说了几句，挂上电话说，王大海到附近了，按照这种事情的习惯，正在让交警封路，防止事情扩大化。这面警察也到位了，在外面维持治安。    刘亦东点了点头说，我下去看看。    张含笑急忙说，不安全吧，您还是在这里吧，让他们解决完了，再说。    刘亦东摇了摇头说，我下去看看，我倒要看看他们还能有多少花招。    刘亦东下了楼，走了几步出去，到门口愣了一下，事情跟张含笑说得有出入。    是有一个小女孩，看起来十八九的样子，可是并不是举着什么千字信，而是在白布上写满了字之后穿在了身上。    一个布片中间掏了一个窟窿，如同一件衣服一样套在里面，然后两面都是开气儿的，就如同一个开衩到了脖子的旗袍一样。    最关键的是，里面小女孩什么都没有穿，从左右两侧可以清楚地看到女孩玲珑的身体，坚挺娇小的胸与提拔的臀在寒风之中还在颤抖。（注：这个女孩的这种上访的方式跟之前说的走红地毯都是郑州真实发生的，有兴趣可以查一下，不过只借用了形式，没有污蔑女孩的心思，反而觉得她很勇敢，特此说明。）    张含笑咽了口吐沫，他低声说，刚刚怕您下来，没敢跟您说，就是这个情况。    刘亦东可没想到是这么一个情形，这一招实在是有点狠了，女孩裸体上访，官商勾结欺压良民，这似乎又可以让刘亦东上头版头条了。    刘亦东咬了咬牙，县里面也有很多看热闹的，他咳嗽了一声，其他人发现是县委书记，都吓了一跳，人群一下子散开了。    刘亦东走了过去，看到地上躺着的中年男人，两条小腿上帮着纱布，还有血迹渗出，刘亦东蹲了下去，拉住了中年男人的手说，你放心，我一定会给你做主的。    中年男人张开了眼，哼了一声，头歪倒了一旁，看都不看刘亦东。    刘亦东又对那个赤裸站在寒风下的女孩说，先穿上衣服，别冻到。而且，这两条腿应该及时的打石膏，否则将来恐怕长不直了。    女孩看了刘亦东一眼，问道，你就是刘亦东？    刘亦东点了点头，女孩突然伸出了手，向上抬起来，一瞬间春光大泄，四周看热闹的人群一阵骚动，女孩双手高举，高呼道，官商勾结，欺压良民，北邙县就是一个傀儡政府，为了赚钱，卖耕地，毁良田，神牧集团就是一个黑社会，欺男霸女，稍有反抗就把人双腿大断。苍天啊，有没有人能给我们做主？能不能给我们普通百姓一条活路？    刘亦东发现不少人举着手机，已经将这段录下来了，他心头一紧，自己恐怕又能上头版了。    这一次是什么标题？    红毯书记欺压良民，裸体少女政府喊冤？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/