花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/99周多多的困境    刘亦东说，怎么回事儿？你给的钱少？    周多多说，绝对不少，而且第一天过来的人积极性都很高，我们雇了六十人，车前车后听说我们每日费用过来的至少有一百多人，上不来车的还不愿意。    刘亦东说，那是怎么回事儿？    周多多说，我问过了，有些人不肯说，不过也有说的，头几天晚上有几个给我们干完活的人会去就被人打了，我们下工晚，回家就天黑了，他们也不知道是看不清楚还是不敢说，反正都说不知道是谁。然后就有人传说，老太爷发话了，北邙县的人不能给我们干活，就给三天时间，如果还敢干活的，自己就要小心点，别睡睡觉房子让人点着了。再然后，就没有人敢来了。    刘亦东啊了一声，他没想到这个老太爷说话居然还真这么好用，他说，那你的播种机呢，修好了不行么？    周多多说，不光是这样，我们带过来的员工，还有那些跟着我们干活的，本地没有家的工人，在他们的居住地四周，最近几天经常有人找茬打架。也不说因为什么打人，就是过来骂两句，或者擦身而过的时候说你踩到他了，然后一群人一拥而上开打，打完就跑。我知道也是老太爷弄来的，但是他们这种情况，警察也只能认定为打架斗殴。这种环境，我的人都怕了，这几天在厂区不敢出门，正常工作也停了。    刘亦东叹了口气，他说，要不然等到播种机修好了，再开始？    周多多说，这我也想明白了，播种机就是让他们故意弄坏的，修好了之后，这么大个东西也藏不住，放在厂区里，他们翻墙过去还是拆零件。每个零件都要进口，真的是折腾不起啊。    刘亦东其实有点很惊讶，因为他听出来周多多的退意来了，但是这不可能啊，神牧集团几千万的项目扔到这里，不会因为这么点小困难就放弃了，至少肯定不会因为一台播种机修不好就放弃了。    刘亦东说，周经理，你也别跟我见外，也别跟我拐弯抹角，我给你表个态，我到北邙县最重要的工作，就是让这个项目安安全全的进行。你有什么要求，什么需要我帮忙的地方，说出来吧。    周多多说，我真不太好开口，可是您看，这件事我也是没办法了。能不能让警察同志帮我们守几天？不为别的，就是表明一下县里的态度。要是有警察在身边，我想那些农民就敢了。    刘亦东点了点头说，没问题，我开个会吧，把情况说一下。你也参加一下吧。    周多多没少参加北邙县的会议，点了点头，刘亦东这面让张含笑紧急加个会议，在家的主管领导都旁听一下，着重要求王大海到场。    会议一个多小时后就安排好了，人也都到了，刘亦东身旁的位置是空着的，徐日月已经停职了。    刘亦东看着空空的座位，这是徐日月停职之后第一次全体领导的会议，他觉得自己应该说两句，刘亦东说，徐县长最近身体不太舒服，就不参加会议了，会议的精神，办公室给转达一下。    其实所有人都知道徐日月被停职调查了，那一天徐日月的老婆过来闹的时候，在座的所有领导也都在场，除了王大海。    后来纪委的消息过来，是保密的，至少知道的人不会乱说，因为鬼知道徐日月能不能从新上来，乱说一气很容易被他将来打击报复。    所以王大海不知道徐日月是被停职了，一听徐日月生病了，作为一个下属，立刻关切地说，徐县长怎么了？严重么？    王大海这么一问，其他人都不吭声了，王大海似乎还有点着急，可能是太想表现出自己对徐日月的关切了，又问道，什么病？住院了么？    一旁的周副县长咳嗽了一声，坏笑了一下，然后说，不严重，在家休息呢，王局长可以过去慰问一下。    这个周副县长是常务副县长，徐日月不在，他就管事儿。这个人叫周高升，外号周破嘴，那张嘴是出了名的贱，四十多岁的男人，最喜欢的就是张家长李家短的，而且嘴毒，说起话来从来都不留余地。不过还有另一个外号，叫周蜜糖，意思是他跟上级说话的时候，嘴甜的都没边了一样。    这一次徐日月不在，周副县长主政了北邙县，如果将来徐日月下台了，现在不在换届期，他可能会一直代理县长的职务，直到下一届换届的时候上位。    这也算是另一种扶正了。    所以周副县长可以说是刘亦东那个小计谋里的最大受益者了，而在这种利益之下，即便以前是徐日月队伍里的周副县长，也极有可能另立一个山头，趁机扩大自己的势力。    这面王大海也不知道周副县长是揶揄他呢，他说，好，好，我回头去看看，也不知道是什么病，有没有什么忌口的。    周副县长哈哈一笑说，碰不了女色，别带小雨伞过去就行了。    县级开会就是这个德行，所有人都很轻松，拍桌子骂街开黄色笑话，比比皆是，周副县长这么一说，其他人一想到徐日月那点事儿，再想到那天老婆过来闹的尴尬，跟着都哈哈大笑起来。    王大海也不傻，立刻意识到事情不对劲儿了，他也跟着干笑了几声，不言语了。    刘亦东看着所有人都笑了，他也跟着微微一笑，心里却有了另一番打算，那就是似乎徐日月的队伍经过这一次，松动了许多。要是放在平常，只有徐日月讲笑话，所有人才这么笑，刘亦东都不好用。    刘亦东看大家笑得差不多了，敲了敲桌子说，那我们开会吧，这一次主要是神牧集团的工程有了一点问题，问题不大，班子会议上通知一下，然后看看公安局能不能配合一下。毕竟，这是我们县最主要的任务，你们也都学习过市里文件，要求五年之内把这件事做好，十年做大，成为中部六省最大的畜牧养殖项目。五年实现人均GDP翻番，十年要翻四番。这件事情做好了，对我们所有人都是一个天大的功劳，对北邙县的百姓是天大的好事，是让他们共享改革成果的一大壮举。    刘亦东自从当了县委书记，大会小会学习会轮番轰炸，这些套话张口就来，二十分钟都不带重样的。    这面刘亦东说完，下面就来了掌声，而且出乎意料的热烈。刘亦东第一次在掌声之中感觉到了尊敬，他也不知道是不是自己的心理作用，反正他觉得这群人给自己鼓掌，似乎有那么点真心在里面了。    刘亦东没想到自己斗下去了徐日月，还有这种意外收获，不过想一想也是，就两个山头，下去一个，而且是当着他们面倒霉的，看那个架势，应该是翻不了身了。    这群人自然而然需要一个新的队伍。    而要站队，现在也就有一个山头而已，周副县长是代理，将来的变数很多，现在就开始巴结也没有必要。    再说了，刘亦东刚刚还看到周副县长来了一个感激的眼神，他似乎很感激自己给他创造了这么一个上位的机会。    刘亦东摆了摆手，热烈的掌声才平息下来，刘亦东说，周经理，介绍一下情况吧。    周多多开口说了几句，主要说有北邙县当地的流氓干扰工程，殴打工人，偷机械零件，说得不轻不重，还算是客观。    这面王大海的脸上青一块紫一块的，毕竟治安不好是他的问题，周多多说完了，刘亦东看王大海似乎不太舒服，打圆场道，王局长，你看这件事，能不能帮神牧集团解决一下？一来这是县里最重要的任务，二来治安不好也威胁到了老百姓的人身安全，这是我们应该避免的啊。    王大海点头说，可以，可以，要求我们怎么配合？    刘亦东说，周经理，你有什么想法，说一下吧。    周多多点了点头，他说，我希望公安局能有一个小组跟着我们的工程，就当是值班了，分给我们一个小组，我们公司也理解民警的辛苦，会给加班费的，绝对不会比工资低。这个小组跟着我们的工程，如果发现有人恶意骚扰或者殴打我们的工人，立刻抓起来，吓唬一下他们，您看可以么？    王大海说，可以，但是工资我们不能要。我们这是正常的工作，如果收了你们的钱，就好像是为你们保驾护航了。    刘亦东点了点头说，说得很有道理，加班费不能收，否则容易有闲话。    周多多说，是我考虑不周全了，这样，王局长，会后我们再详谈这件事儿，总有解决的办法。我们也不能让民警同志白辛苦。    刘亦东听得明白，周多多不愧是常年跟政府打交道的，这分明是要给王大海表示一点心意啊。不过只要事情能顺利进行，刘亦东也乐于睁一只眼闭一只眼，周多多说得还委婉，恰到好处，让王大海心领神会。    不过王大海知道，别人也听得出来，王大海继续说，确定细节可以，我们公安局会全力配合。但是我们是执法者，是为了全体人民服务的，所以，不会收任何企业或者私人在任何情况下的任何表示，这是上面的文件，是我们的行为准则。同志们辛苦一下，只要是能让县里的事业顺利进行，能让人民致富，能让我们给上级领导一个交待，都是值得的。那我们会后详谈吧。    周多多点了点头说，的的确确受到了教育，我为我们能有这样的人民公仆保驾护航而感到欣慰，感谢你们，感谢各位领导对神牧集团项目的支持。    说完站起来鞠了一个躬，刘亦东仔细品味了一下这些话，真觉得自己没有这个水准，无论是打算表心意还是拍马屁，都是如此的不留痕迹，如此的让人舒服。    这就是能跟政府打交道，能跟政府要项目的商人的能耐。    刘亦东想，似乎还真有必要让陈道明跟周多多学习几天，这也算是一门手艺，算是一门绝技了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/