花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/98老太爷    对比于徐日月的大发雷霆，刘亦东这面可以说有点小得意。    刘亦东用计赚了郭美美跟着王建军自投罗网，可以说算是断了徐日月的最后一点希望，郭美美这种女人，刘亦东很了解，根本就不可能是纪委那群人的对手。    纪委这些人就是猎手，只要他们愿意，多少年的官场老油子都不是他们的对手，不要说一个在这群老男人眼里如同白痴一样的女孩子了。    其实这种白痴一样的女孩子，心眼少，被男人耍得团团转，她的想法男人第一时间都能看透，听起来似乎没什么优点，但是愚蠢恰恰是她最大的优点，也是这群男人能玩得起这样女孩的原因。    要是一个个都如同徐娇之类的交际花，男人在外面玩得惊心动魄，稍不留意就成了别人的筹码，恐怕也就过的没有如此舒心了。    蠢女人有蠢女人的好处，男人看得透她想要什么，引诱加吓唬就能够解决大部分的问题。    但是也就是这种蠢女人太受欢迎了，所以栽在二奶身上的官员一天比一天的多。    本来在刘亦东跟徐日月的斗争之中，无论从人脉还是阅历，无论是天时地利还是人和，刘亦东一点便宜都占不到，处处都是弱项。    可刘亦东很庆幸徐日月找到了一个如此笨的女孩子，这就成了徐日月的弱点，即便没有一个如此火爆的老婆，刘亦东早晚也能把他斗败。    总体来说，官员还是要没有弱点，至少要没有纪委能够查到的弱点。    刘亦东现在就相当于练就了一身金刚不坏的神功，只要别人不用下三滥的手段，他几乎可以立于不败之地。    刘亦东这面有点得意洋洋，不过张含笑说得老太爷到底是谁，也让他心里有点害怕。    毕竟听徐日月所说的那个意思，老太爷比徐日月跟秦皇加起来还难对付。    从纪委回去到徐日月被市里正式转达的文件中要求停职，不过是过了三十多个小时，在这三十多个小时里，刘亦东尽其所能地打听了老太爷是何许人也，他问了张含笑，问了赵副县长，甚至让周多多帮他打听一下。    最后汇总的消息传了过来，基本上勾勒出上个时代北邙县最风云的一个人物。    而这个人物，近些年早就没有了动静，在北邙县安安心心地安享晚年，看不出有多少厉害之处。    老太爷的的确确是北邙县江湖的首领，秦皇是他关门弟子，也是他在北邙县事业的接班人。    按照常理说，一个小小的北邙县，能藏多大的龙？卧多大的虎？    可是老太爷这个人的来历不太一般，七十年代的时候，据说是从香港过来的。那个时候香港可不是中国的土地，还隶属于英国，想要到大路来，并没有那么容易。    这个人江湖气很重，不过还有另一门手艺，那就是看风水，传说是江湖上最大的流派的最后一个传人。    而这门独步天下的手艺，他认下的那些徒弟都是教他们混江湖，一个都没有教过。    老太爷最开始并没有到北邙县来，他来到的是他州省，转了几圈，结交了几个高官朋友，又趁着气功热炒作了一下自己成为大师之后，转头到了山南市。    老太爷看风水之准早就在官场之中传开了，各种神乎其神的传说不绝于耳，山南市的官员听说只要听他的话，保证能够升官发财，又听说他的气功可以包治百病，一个个对他顶礼膜拜。    可是在山南市转了一圈之后，偏偏来到了北邙县，然后就没有走过。    江湖上很多传闻，北邙县关于老太爷的传闻能够写一本书，最多的说他一直都在找一个唐朝的古墓，最后勘定的风水就在北邙县。    老太爷到了北邙县已经是九十年代初，恰逢徐日月的老丈人在位上，两个人交好，老太爷利用自己江湖的本事跟白道上的人脉，成了北邙县最大的江湖头目。当然不是打架的那一种，可是任何一个后来争夺地盘的小流氓地痞，都尊他为老太爷，尊他为北邙县黑道之中最大的祖师爷。    再然后，秦皇的父亲当上了县领导，也同样与老太爷交好，秦皇一直都不争气，从监狱里面出来之后就打算混社会这一条路走到黑了。    秦皇的父亲找到了老太爷，老太爷收了关门弟子，也就造就了秦皇的现在。    时间一晃就到了徐日月主政的年代，也晃了四十年。    现在的北邙县是徐日月跟秦皇的天下了，而两个人之所以能够交好，能够继续持续这种官场与江湖齐头并进的态势，说到底还是老太爷的面子所在。老太爷是两个人的长辈，一个叫叔，一个叫师父，要说有人能压住两个人，让两个人特别提起的话，恐怕也只有近十年来只在传说中的老太爷了。    刘亦东听了这么一个前辈高人，也不觉得有什么，不过是前辈传说而已。    而张含笑也不觉得有什么，他在政府里面虽然时间很久，可是多数都是内勤，说白了就是打字员，出去应酬的时间也不多，老觉得这种人也就是越传越邪乎而已，其他的能耐，从来没听说过。    刘亦东这面不在意这个老太爷，那面还有个好消息下来了，那就是自己申请的那些耕地，省委审批下来了。    刘亦东不由得佩服起周多多来了，果然是商人的效率高。    其实刘亦东之前还挺担心的，平日里这种文件审批，最少也要一个多月，现在是初春，四月初，等到一个月就要五一了，五一再休息，拖拖就要五月中旬，说不上要到六月份。    一下子时间就过了。    但是周多多这面一运作，不到十天就下来了，刘亦东不要提有多高兴了，这面是徐日月一直都在停职接受调查，那面是神牧集团已经打算开工了。    就在刘亦东各种小得意的时候，顶头一盆凉水浇遍了全身，让他意识到老太爷这个人，自己恐怕还真不能忽视。    那是文件下来的第三天，徐日月被停职的第十二天，刘亦东得意了十二天，可是这天周多多跑了过来，进门就对刘亦东说，刘书记，这个工程恐怕干不下去了。    刘亦东愣了一下说，怎么回事儿？    周多多说，本地人不敢给我们干活了。可是播种这东西，我们人手不够。    刘亦东说，怎么回事儿？你们不是用机械干活的么？    周多多叹了口气说，我们弄过来一个播种机，这么说吧，在路上开了半多月从总公司过来的，可开工的第一天晚上就坏了，几个重要零件让人偷走了。我这面联系购买，但这是进口的，需要从外国进口。真的，这不是平时容易坏的零件，是让人故意偷的，连我们总公司都没有备用的。不过我当时想，算了，反正机械也不能全都干完，先让它歇着，然后雇人先干着。可是，三天就没有人来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/