花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/97倒霉的徐日月    北邙县的事态出现了极其分明的局面，那就是冰火两重天，这面徐日月斗争失败，可以说莫名其妙地折在了自己的老婆身上，让他有邪火也没有地方发去。徐日月回头仔仔细细地问了自己的老婆，这娘们现在还敢隐瞒？自然是一五一十地说了出来，徐日月一听之下也大概明白是怎么回事儿了。    先是有个女孩子给徐日月的老婆发短信，也不知道哪里弄来的手机号，短信的内容徐日月看了，说的很有礼貌，可是却是赤裸裸的挑衅。    上面写道：“我跟老徐是真爱，求你离开他，给爱情留一丝余地。”    女人看到这种短信，还能有什么想法？自然是邪火入脑，恨不得拿刀砍了那个小骚货，小贱人，小不要脸的狐狸精。    徐日月的老婆骂了一顿，可是手机上发回去的短信也很礼貌，上面写道：“可以，但是我想见见你。”    这两条短信徐日月都看到了，然后是一条约好了地点的短信，按照徐日月老婆的说法，她带领了人马过去，可是扑了一个空，对方又发来短信，说看到徐日月老婆带着人过去了，心不诚，不是解决问题的态度，她跟徐日月已经在一起好久了，希望徐日月的老婆能够网开一面。    徐日月老婆本来是想要就算打不死这个狐狸精，也要当众剥光游街示众的，可是扑空之后，对方再也不肯见了。    徐日月老婆先是谩骂，见没有效果，最后干脆态度转变，承认错误了，说是有点冲动。但是对方空口无凭，她需要点证据。    两个人从新联系上来，对方本人是不肯来了，说让朋友带着证据过来，让徐日月老婆死心。    然后徐日月老婆就见到了一个女孩子，这一次是为了拿证据来的，她没有带人来，对方也痛快，说是郭美美的闺蜜，手中拿出了照片，果然就是郭美美跟老徐。来的女孩把郭美美跟老徐认识的场景说了一下，然后并没有说郭美美什么好话，而是似乎有点不屑。    这的确让人有点出乎意料。    徐日月的老婆说，你们是好朋友么？    女孩有点嗤之以鼻的态度，她说，算是吧，不过我不喜欢她，有点钱就臭显摆。你们家那口子也是有毛病，这种人也值得他花钱，哪里比我强？    女人之间的友谊就是这个德行，嫉妒可以比得过任何坚定的友谊，徐日月的老婆自然是心知肚明，她说，你对他们的关系了解么？    女孩说，当然，我们聚会的时候，老徐老过去。说实话，我看得出来，大姐你年轻的时候比美美不知道好多少倍。真的，男人这个东西就是喜新厌旧，不过这一次，未必真的是你们家老徐的错。    徐日月的老婆说，不是那个老王八蛋的错，还能是谁的？我的么？因为我老了么？我抵抗不住年龄了么？    女孩说，不是，当然不是，我听美美跟我炫耀过，说她能让你跟老徐离婚，所以这一次才敢给你发短信。说实话，我真看不上她现在，为了点钱，不择手段。    徐日月的老婆一肚子的火气，可是对方现在显然跟她是一条战线上的，她说，你知道是什么吗？    女孩说，应该是一封举报信。    徐日月的老婆想了想说，这东西她写了，拿过来也没用，手在她的身上，不能继续写么？    女孩笑了，她说，当然啊，不过怎么说呢，她能拿这个东西威胁老徐跟你离婚，你也能让他不敢跟你离婚。两面都是这个威胁，老徐自然是偏向你这面吧，离婚对他能有什么好处？那么大岁数了，还是个领导，我看他其实是不想离的。    徐日月的老婆眼睛一亮，但是随即笑了，她这个年龄的女人，虽然有个暴脾气，可是阅历还是有的，她对女孩说，你这么帮我，想要什么？    女孩也笑了，她说，大姐，你看你说的。也不多，两万块钱，我给你把东西偷过来。你想啊，我这个朋友也做不成了，不得有点补偿么？    徐日月老婆一听要钱，整个精神都松懈了，她点了点头说，好，你把信给我，我给你钱。    第二天反倒是没有了消息，徐日月的老婆几天没有看到徐日月，本来就有点怀疑，现在听说跟小狐狸精在一起，嫉妒都要把她吞噬了，好不容易熬到了女孩联系她的时候，她已经瘦了两斤，见到女孩的时候，面色万分憔悴。    女孩把信放在了桌子上，做了一个要钱的手势，徐日月的老婆没有理，拿起信看了一眼，确确实实是关于老徐的举报信，然后信就让女孩抢了回去。徐日月的老婆把钱拿出包稍稍晃了一下，然后说，你让我怎么相信你？就凭照片跟这个信？    女孩笑了，她说，你可以不相信我，不过我告诉你，美美跟我说，今天晚上老徐就会回家，他就要跟你离婚。所以，你有点准备吧。拜拜了您哪。    徐日月的老婆急忙哎了一声，然后说，钱给你，信给我留下。    女孩笑呵呵地接过了钱，然后说，美美说，今天老徐下午有个会议，三点左右开始。我劝你，有行动的话，就赶快去，否则他搞点小动作，你也太被动了。    徐日月的老婆说，什么小动作？你都知道什么？    女孩嘻嘻一笑说，想要的话，再加点钱。    徐日月的老婆恼了，把钱包拿出来，扔了过去说，就这些，赶快说。    女孩接过来也不看，抓起所有的钱塞入了自己的包里面说，美美说，老徐怕你闹他，所以干脆回家偷户口本，然后让他的朋友帮着把你俩离婚的事情办了。你也知道，他这方面还是挺厉害的，北邙县最厉害的人了。也不对，听说还有个县委书记，老徐挺怕的，要不然也不能过去跟着他开会了。    说完女孩就走了，徐日月的老婆在那里坐了半天，冷笑道，想阴老娘，你不是怕我闹么？今天我就给你闹个天翻地覆。    徐日月听自己老婆口中的这些蠢话气得七窍生烟，骂了几句娘，自己老婆也不乐意了，她知道自己今天让徐日月倒霉了，可是仔细想一想，错也不在她，是徐日月先有小的在先。所以听到徐日月骂自己之后，也怒气冲冲地说，这能怪我么？你外面如果没有人的话，我至于么？以前没嫁给你之前，我是人见人夸的大家闺秀，现在不是你给我逼成这样的么？    徐日月毕竟是有点心虚，可是自己落入了刘亦东的圈套里，还是死得如此不明不白，也真是窝火。他说，老子不是骂你，老子是他妈的骂自己，怎么找了你这么一个蠢女人。每一个都这么蠢。    后面那句自然是骂郭美美的，徐日月的老婆说，没有我这么一个蠢女人，你能有今天？要不是我把名额给你，我父亲提拔你，你能现在这么滋润？还找小的？    徐日月说，得，得，都是你们家给的，我这次都还给你们了吧。    徐日月的老婆说，现在说这个有什么用，那个女人呢？你找到她，就说是假的不行么？说是你朋友不行么？说信是伪造的不行么？    徐日月一肚子的苦水，他说，我要是能找到她，我至于在这里愁成这个样子么？人都跑了，不知道跑哪里去了，一点影子都找不到了。    徐日月的老婆惊讶地合不上嘴，她说，怎么会找不到人？你不是天天跟那个小狐狸精在一起么？    徐日月说，鬼知道跑哪里去了，我想，让纪委带走了吧。刘亦东弄了这么一手，不会让这么大个证据落在我的手里，肯定是趁着你闹的功夫，把人找到了。    徐日月的老婆说，这事情她说出来，也未必有什么好处。如果是聪明的女人，不会出卖你吧。    徐日月一听聪明的女人，郭美美要身材有身材，要模样有模样，会发嗲，会卖萌，功夫好胸不小，浑身上下都是女人该有的东西，可是就是没脑子。    他恨得一跺脚，他说，老子这辈子就葬送在蠢女人手了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/