花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/96将计就计3    徐日月的计划本来差不多，纪委看到了举报信，然后见郭美美，然后刘亦东倒霉。    可现在的情况就跟徐日月之前的计划有了天大的出入，之前的计划是刘亦东递交材料，郭美美见纪委的人，然后说自己被强奸，被胁迫写了这些东西。问题是现在递交材料的人是自己的老婆，让郭美美见他们？怎么说？    那个没脑子的女人会怎么说？    说自己的老婆强奸了郭美美，然后胁迫她举报自己的老公？    徐日月的计划此时此刻已经因为这个意外变得毫无用处，他摇了摇头说，我不认识这个女人，从来没见过。    张昭远哦了一声，点了点头说，也好，我们回去自己调查吧，那我们先走了，不送。    徐日月看着几个人站起来，动都没动，倒是刘亦东跟着站了起来，跟着一旁看热闹的副职们把人一直送了出去，转身回来，挡住了所有人说，我跟徐县长说几句话，你们回去忙吧。    关上门，偌大的会议室里只剩下了徐日月跟刘亦东两个人。    此时此刻倒也没有必要藏着掖着的了，刘亦东走了过去，拿起火机示意了一下，给徐日月点了一根烟。    徐日月吸了一口，对刘亦东说，我就是一点不明白，你是怎么知道我知道的？    这就好像是那个心理问题，你知道我知道，我知道你知道我知道，你知道我知道你知道我知道的怪圈。    刘亦东叹了口气，说，我也不想这样。    徐日月摆了摆手说，到了这个时候，没有必要说这些没用的。你也不用惺惺作态，我就是想知道，你怎么知道我知道你让郭美美举报我的事情？她出卖我了么？    刘亦东摇了摇头，他说，我本来不知道，只不过有一个人，我一直都没抓到。    徐日月愣了一下说，谁？    刘亦东说，如果郭美美出去按照我说的那些告诉你，就是我们两个已经睡过了，你这么着急抓住我的小尾巴，第二天我上班之后，你一定会去把摄像头取出来。我派人在屋子里等了一天，并没有任何一个人去。这个人我没抓到，那就证明，郭美美出卖的人是我。她肯定告诉你的是实情，所以你知道摄像头被发现了，自然而然想不到派人去拿。    徐日月愣了愣，然后说，这他妈的谁能想得到？    刘亦东说，所以，你今天栽了。    徐日月说，如果不是我们家有这么一个母老虎，我今天也未必会这个结果，如果不是她举报我，跟你一定关系都没有，你也不会这么轻松。    刘亦东说，其实，女人碰到这种事情，能选择的余地不多，大多数都会闹一下。更何况嫂夫人就是这个脾气，我也是有所耳闻。    徐日月叹了口气，又吸了一口烟，他说，我今天认栽了。你我心里都明白是为了什么，你我一直相安无事，直到那块地让你发现了。    刘亦东说，其实如果你不想用郭美美对付我，想要抓我的把柄，我也不想把事情闹到这种地步。    徐日月说，这也不是我能做主的，上面想要让你倒霉，要保那块地的平安，我即便再不想，也没办法。    刘亦东说，归根到底还是那块地。    徐日月站了起来，捏灭了烟，对刘亦东说，我已经停职了，而且既然我倒霉了，你就有了替罪羊，那块地应该很快又能动工了。但是你得想明白一件事，就是有些人你是绝对惹不起的。现在我在县里，你我争斗，偶尔用点小动作可是也是有规矩的，如果跟将来比，你会觉得这是光明正大的。    刘亦东没太明白徐日月说的是什么意思，他说，什么意思？    徐日月说，为了这块地，很多人可以不择手段。我对付你，你有所防备，有迹可循，那是因为你我都是官场中人，我也不想把事情做得太绝。可是脱离了官场，其他的解决方法，你还能全身而退么？你真以为秦皇被抓走了，我被停职了，你就在北邙县一家独大了么？我告诉你，我们都下来了，你对付不了，惹不起的人才会真正的出现。    刘亦东说，钱龙么？    徐日月呵呵一笑，他说，到时候你自然知道会是谁。    那一瞬间，刘亦东有个错觉，就是徐日月很轻松，带着一丝的愉快，仿佛刚刚被停职，等着倒霉的人是自己一样。    看着徐日月转身走了，连背影都是那么的得意，刘亦东有一些心烦意乱。    刘亦东走了出去，回到办公室，张含笑递过来一杯茶，刘亦东喝了一口，对张含笑说，你对县里有多了解？    张含笑说，我从小长到大，没什么不知道的，您又想问什么？    刘亦东说，有没有一个连徐县长都害怕的人物？或者说，比他更厉害的。    张含笑说，您说的不会是您自己吧。    刘亦东知道张含笑误会自己想要洋洋自得一下了，他摇了摇头说，不是，北邙县本地的，徐日月说他跟秦皇都倒霉了，这个人才会出来，是我对付不了的。    张含笑愣了半天，然后低声说，说的不会是老太爷吧。    刘亦东说，是谁？    张含笑说，北邙县的老太爷。    这面张昭远他们走了出去，刚刚上了车，驾驶着州A牌照的车在门口刚过保安室，就看到一个人走了过来，摆了摆手，司机放下了窗户，问道，怎么了？    来人亮出了警官证说，我是公安厅的，能不能搭你们的车回省里？我叫王建军，这是我的证件。    车里的几个人都是一愣，张昭远拿过来警官证看了一眼，不是假的，还是问道，你怎么知道我在这里？    王建军呵呵一笑说，我过来办事儿，看到省里的车，一问才知道省纪委的过来了。我就想搭车回去，要不然还要折腾到明天，可以么？    张昭远点了点头说，上车吧。    王建军说，等一等，我还有个朋友跟我一起回去。    那面喊过来两个女孩，王建军跟一个女孩儿上了车，摆了摆手，与没上车的女孩道个别。而自从两个女孩一出现，车里的所有人更是一愣，等到女孩上车，张昭远一脸笑容地说，你是不是叫郭美美啊。    女孩点了点头，问道，你怎么认识我？    张昭远说，以前我们见过啊，你跟徐县长出去吃饭的时候，我们一起喝过酒啊。    郭美美啊了一声，她说，真的么？你看我这个记性，没认出您来，您是？    张昭远说，我是省里的，叫我老张就行了。王警官，看来你这次过来，收获不小啊。    王建军呵呵一笑，他说，是你们的收获不小吧。    张昭远说，那我能知道到底是谁让我们收获这么大么？    王建军说，可以啊，其实我不说你们也知道吧，还能有谁？    张昭远点了点头说，本来以为碰到了一个什么都不懂的笨蛋，当官也不知道弄点实惠，结果还是大智若愚啊。    郭美美说，你们说谁呢？    张昭远说，没谁，没谁，咱们继续聊。你们去省里干什么？    王建军说，这不是……    郭美美急忙说，上次有人抢劫我，案件没结束，让我过去认认人。    王建军呵呵一笑说，差不多吧。    张昭远说，要去省里认人？案件不小吧。能跟郭小姐这样的美女一起上路，真的是太好了，随便聊聊吧，郭小姐上一次看到你跟徐县长一起吃饭的时候，好像更胖一些吧。    张昭远这辈子干的活跟警察差不多，都是那种欺骗别人与不被别人欺骗的计量，郭美美这种女孩子智商还不好，她一听有人夸她瘦了，莫名其妙地就高兴了，她说，是么？你什么时候见得我？是不是春天？我那个时候胖一点。    张昭远点了点头说，是春天。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/