花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/95将计就计2    县长夫人说，她可要也敢来找我。那个小狐狸精怀孕了，让她的姐妹跟一个男的过来的，我觉得那个男的就是她的姘头。这么年轻，图我们家老徐什么？还不就是有权有钱？刘书记，你可要给我做主啊。    这面话音刚落，那面门推开了，刘亦东看门外也真挺热闹的，徐日月衣衫不整，身后跟着一堆保安，显然刚刚外面那么消停，能让县长夫人说这么久，是徐日月搬救兵去了。    徐日月好不容易杀出了重围，看到桌子上有东西，脸色就变了，冲了过来抓起照片一看，二话不说就给了县长夫人一个耳光，高喊了一声，你给我闭嘴，滚。    县长夫人一下子蹦了起来，捂着脸哭喊道，你们看到了么，他打我，刘书记，你要给我做主啊。    刘亦东有些尴尬，他说，有人能给你做主。    张昭远站起来厉声说，徐日月，注意点你的形象，如果你再这样，我们要采取强制措施了。    县长夫人被那一巴掌彻底打崩溃了，也没听懂张昭远是什么意思，这面扑过去就要跟徐日月厮打，徐日月看张昭远气势汹汹，纪委的几个人都站起来了，他也不敢动了，让自己老婆打了几拳之后，抓起来手，叹口气说，我就毁在你手上了。    县长夫人看徐日月的表情可不对，还是不知道怎么回事儿，用手指着桌子上的照片说，你是毁在这个小狐狸精的手上了。你知不知道，她让人找到咱家去了，给我看这个材料。这是举报你的材料。你仔细看看，人家要举报你，你真以为跟你一条心么？    徐日月抬头看了刘亦东一眼，带着几丝的怨恨，他说，你也不看看这个照片，这是身边的人拍的么？这他妈的不是偷拍的么？不是私家侦探拍的吗？你有没有脑子？    县长夫人愣了一下，说实话，女人碰到她这样的事情，想要冷静分析都很难，女人跟男人不一样，是非常理性的，她们脑袋一发热，哪里还管得了分析这件事到底合理与否？只想着自己老公的老毛病又犯了，又想要离婚了。    徐日月叹了口气，松开了自己抓住老婆胳膊的手，对张昭远说，这件事有人背地里算计我，你们别当真。    张昭远笑着把材料跟照片放入了自己的包里，他说，这个，还需要我们回去看一看，分析一下。    县长夫人一看自己的东西被人拿走了，也意识到事情不对头了，她看了看徐日月，一脸的惊慌。    女人过来闹来，其实就是吓唬徐日月，让他没有脸跟自己离婚。    说到底，还是为了在一起继续过。    再往里面说一点，徐日月还是她的老公，还是她要依靠的人，县长夫人一意识到事情不对劲，立刻就说，你怎么拿我的东西，那上面还有我的东西呢，你拿出来，还给我。    张昭远哦了一声，拿出来刚想看看上面有什么县长夫人的东西，结果县长夫人一下子就扑了过来，一把将纸抢了过去，纸一下子断成了两半，县长夫人抓起来就往嘴里面塞。    张昭远经验丰富，一把抓住了她的手，硬是车了回来，不过已经破碎了，而且成了一团。    张昭远捡了起来，笑容不改，对徐日月说，没看出来，嫂夫人也是个女中豪杰。只可惜，这更证明我们的想法了，这应该就是真的吧。    县长夫人哇地一声哭了出来，指着门口自己的弟兄们说，你们还看什么？有人抢我东西。    可是外面这些非官即商，看这个架势也知道屋里这群人惹不起了，这可不是徐日月，他们怎么闹，徐日月也不敢拿自己家亲戚怎么样。当时一个个都不说话了，站在门口就跟看热闹的围观群众一样。    徐日月叹了口气说，小芳，别闹了，回家吧。这件事我自己解决。    县长夫人抹了抹眼泪，她哭着说，老公，我坑了你。    徐日月惨然一笑说，我早就说过，你早晚作出事端来，算了，走吧。    县长夫人转过来看了看刘亦东，说，刘书记，帮帮我们家老徐吧。    徐日月说，别求他，没用的，不要跟他低声下气的。    刘亦东也知道徐日月很清楚背后捣鬼的人是自己，他也不想太虚伪，站起来说，嫂子，这几个同志是省纪委的，既然知道了，我也没什么办法。不过相信老徐是让人诬陷了吧。    县长夫人立刻说，本来就是有人诬陷的，不是，是我胡编的。老徐这几天工作太忙，我就想让他陪陪我，那个照片上的，是他妹妹，亲妹妹。不信，我让老徐把人给你找来，你自己看。那个举报信，是我写的，我吓唬他的。    张昭远说，行了，你走吧，不用说那么多了。事情我们会查清楚的，徐县长是我们的同志，我们绝对不会往他身上泼脏水的。    徐日月说，走吧，走吧，你在这里越掺和越乱，快点走吧。把你们家这些王八蛋都领走。    县长夫人嗯了一声，这一次倒是不哭不闹了，乖乖地走了出去，走在门口回过头，对徐日月说，老公，我等你回家吃饭，孩子也等着你呢。    徐日月摆了摆手，一瞬间人就走了个干干净净，会议室的门从新被关上了，徐日月坐在了椅子上，拿起烟吸了一口，莫名其妙地呵呵笑了起来。    这个笑声让所有人都有点茫然，徐日月自言自语道，还真没想到，会是这么一手。    张昭远说，徐县长，你承认么？    徐日月说，这件事，我不承认，我肯定不承认。你们能查出来，那是你们的本事，我认栽了。要是查不出来，用你们的话说，也不能往同志身上泼脏水。我们家这个婆娘就是喜欢无事生非，她刚刚也说了，都是她自己写的。    张昭远说，那这个照片呢？    徐日月放下了烟，把大半截烟放在烟灰缸里面碾碎，他说，照片是假的，合成的，现在不是什么都能合成么？这是有人诬陷。而且，我还知道这个人是谁。    张昭远说，是谁？    徐日月看了看刘亦东，又笑了笑，他说，我还不能说，不过真等你们要调查我那一天，要处罚我那一天，我自然而然会告诉你们。    张昭远笑容不改，他这辈子干得就是这个工作，所有官员要被调查，都是两个阶段，第一阶段是苦苦哀求，第二阶段是死不认账。这种人他见多了，今天过来开会，还真没想到有意外的收获。    要知道，这件事不抓个典型，恐怕难以服众，难以让舆论消散。    但刘亦东既然毫无破绽，那么其他人就多多少少要倒霉点了。    现在莫名其妙撞枪口上的是第二把手，听起来就是一个很不错的选择。    张昭远莫名其妙地轻松，他说，按照规矩，这封信是你夫人交在我们手的，算是递交了举报材料。徐县长，恐怕你要暂时休假一段时间了，手头上的工作要暂停，暂时接受调查。你放心，我们最多一个星期，就当休息一下吧。    徐日月点了点头说，可以。这件事是你们办，还是市纪委办？我没别的意思，就是要是哪天想起什么来，好知道到那个门去说一说。    张昭远说，按道理说，应该是我们转交给市纪委，然后督促他们进行处理。可是这件事，我还不能决定，等我们下午回去再说吧。    徐日月哦了一声，他说，那行，我等你们的电话了。    张昭远说，照片上的这个人，能不能让我们见一见，问一问话？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/