花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25九龙冲天    九龙穴被挖出来了！    刘亦东接到这个消息的时候是在三天后，他在会议上看到了这条短信，一瞬间的心情说不出是高兴还是别扭。    围绕着九龙穴山南市发生了许许多多的事儿，而刘亦东似乎跟这个墓地很有缘分，九龙穴从他知道到如今，终于算是要有一个结束。    无论王凤儿是如何说的，但既然九龙穴是真的，是当年王不二从香港跑回来一直定居在北邙县这个小地方的原因，是山南市前身留钱县传说的根源，那么九龙穴的开挖一定预示着一点。    那就是有一大批文物会出世！    都是唐朝的古物，这对于国家的意义很大，对于山南市的意义更大。    山南市的旅游业一直都是短板，如果这个墓穴挖掘出来，无疑会在短期内成为一个国内的热点，一件件国宝文物的出土会带来一阵考古文化的高潮，山南市趁机开展旅游业的建设，博物馆甚至古墓复原景区乃至古代影视城都可以在考虑之内。    说实话，刘亦东考虑这件事情很久了，甚至要比所有人想象的都要更加的长远。    再确切点来说，当年在北邙县的刘亦东虽然把这块地给了神牧集团，但之后他一直都在琢磨九龙穴如果出现了，他能做什么。    或许仅仅是业余爱好，又或许是刘亦东预感到九龙穴不会永远地封存起来。    这个想法伴随着他的步步高升，一点点成熟起来，最终到了今天，以一个市长的角度来看，文物古迹，文化之都，背后故事的挖掘整理，都可以让山南市旅游业的短板得到补充。    这是好事儿，问题就是，刘亦东不相信王凤儿，不相信他们王府几辈人的心血最后不是为了文物，而仅仅是为了确定新的九龙穴的位置。    你说王凤儿的话可以相信么？    刘亦东现在对她的态度似乎有点好转，觉得自己可以相信一部分，但大部分是不能相信的。    王府是三教九流外八门的祖师爷，而给人看风水选墓地那是本门的手艺，其中的衍生品盗墓自然而然也算是王府最擅长的技能之一。    刘亦东无法相信王凤儿所说，他自然而然觉得王凤儿就算不是想要九龙穴里面的文物，恐怕也是为了那个藏宝图。    当然王凤儿不可信，这些传说的东西更不可信，就算有藏宝图的存在，过去的地理环境跟今天有着巨大的差别，地名又不知道改了多少回，山无棱，河改路，真给你一个唐朝时候的手绘地图让你现在去找，能找到的概率大概小于你随便在土里挖一挖。    况且那地图也不靠谱，说是用古代的雕刻技法雕刻在了夜明珠中，夜明珠是什么刘亦东不知道，但这种地图肯定不要比描绘出来的更加模糊，那么找到的概率更加地小。    不过刘亦东也不敢轻视王凤儿，说不上王凤儿有什么古传的手艺让她能够读懂这个地图。你看这些个财宝不问世没关系，埋在神州大地那也是国家的，要是问世之后被盗墓贼弄走，黑市上一流通，那么直白点就是国家的损失。    刘亦东是国家干部，他必须杜绝这样的东西，所以在最开始的时候，他就进行了防范。方法之一是让自己最信任的一个人去开发这块土地，而之二是市里面文物局的派人专门驻守。    不得不说，市里面的命令有的时候就是这么莫名其妙，你说一个房地产商挖掘地基，是你刘市长的亲信，你工商税务警察地方官派什么人去都没关系，你弄一个文物部门的人天天跟着，这不是有毛病么？    但当官的好处就是你说什么的时候，手下的人不管这个东西到底有多诡异，人家都会去做，很少问为什么。    刘亦东正在开会，他短信发了回去，问道，文物部门到场了么。    陈道明发回短信说，已经在场并通知市文物局，我听说也通知省里了，利用仪器测定土层的微量元素，初步鉴定是唐朝古墓，他们很重视，已经通知警方，四周有看热闹的，人越来越多，他们打算通知武警了，怕有人哄抢。    刘亦东说，必须保护好，我开完会估计他们就会请示我了，总之，必须保护好。    刘亦东放下手机，他打断了参会者的一个发言，然后自己简单地说了几句，再然后就提前离场了。    出门看到孟超站在门外，手中握着电话，见他快步迎上来，低声说，北邙县挖到唐朝古墓了，文物局的同志在您办公室外面等着，我说您正在开会。    刘亦东说，这个消息多久了。    孟超说，大概十分钟，我都打算进去通知您了。    刘亦东说，他们挖出来多久了。    孟超说，文物局的说他们接到通知是在一个半小时前，至于挖出来的确切时间，他们不清楚。不过从施工现场来看，外层的保护并没有打破，里面应该完整无缺。    短短的几步路，刘亦东得到的消息让他振奋，刘亦东回到办公室，看到文物局的人已经站在了门口，刘亦东点了点头，大步流星地走进了房间。    进屋之后，文物局的人开口便说，领导，好消息，天大的好消息。    刘亦东笑着点了点头说，的确是好消息。    文物局的人说，山南市出土了这么大的唐代古墓，对于我们是意义非凡的，我们的专家初步勘验，是一座保存完整的唐代古墓夹层，里面如果没有问题的话，应该也是保存完好的。    刘亦东说，好，非常好。市里面给你们特权，全力配合古墓的挖掘，必要的时候可以动用特警保护文物，防止哄抢。    文物局的人红光满面，这种好消息可从来没有想到会落到他们头上，其实他心里也嘀咕，当初刘亦东好好地就派一个文物局的人去北邙县，原因不明，难道刘亦东等的就是今天？当然这话可不能乱问，虽然想要拍马屁，说刘亦东英明神武，不过这事儿很蹊跷，说不上触到了什么忌讳。    所以文物局的人也没有多说，市里面的意见他们拿到了，那面成立了专家组，省里面当天就过来人了，北邙县工地里面出了文物这件事情一时间沸沸扬扬，最后还导致了所有工地的停工。    这一停工，每家每天都在损失，可是也没有办法，谁也无法判断北邙县还有多少这样的古墓。而九龙穴这几天一直都在保护，还没有进入挖掘阶段。    古墓这个东西挖出了夯土层，并不是说要一挖到底，现在科技也发达，各种仪器在上面来来回回地检测，就怕下面有什么东西一不小心被破坏了。    经过三天的检测，电脑绘制出了九龙穴的全貌，绘图也传给了市里的刘亦东，刘亦东看了一眼，总体来说九龙穴分为三个墓穴，至少有十个墓坑，有棺材的有七个，剩下的三个不清楚到底是空的还是棺材已经不见了。里面的空间不小，其他的刘亦东也看不明白，总体来说，里面的东西应该是没有人动过。    东面的墓穴发生过塌方，一大半都被埋在土里，西面的墓穴中间有一条深色的条状物，专家标示出可能是地下水渗入导致的。    中间最大的墓穴保存最好，从图像上面看什么东西都没有。    此时此刻这个九龙穴到底挖不挖，山南市市政府已经做不了主了，但既然唐代古墓已经确定了，山南市市政府就需要考虑另外一种情况。    那就是陈道明手中这块地的问题。    这是一个大问题，经过跟省里面的沟通与市里面的几次会谈，在刘亦东看到图样的第五天，也就是九龙穴最终进行挖掘的第三天，市里面主要领导召见了陈道明，给问道公司三个选择。    第一个选择是，问道公司退还市里的土地，市里面把当时的土地出让金退还给问道公司，在合理范围内赔偿问道公司因为施工跟延误的损失，由市文物局出面给问道公司一定的奖励。这种方案其实是最亏的，问道公司拿回了买地的钱，却没了赚钱的土地，文物局对于发现文物的奖励一向是聊胜于无，真的给不了几个钱。    第二个选择是，市里面给问道公司在其他地方调换等值的土地，这块地回归市所有。这个方案不好不坏，问道公司的确也会往里面赔一点钱，不过市里面土地升值肯定要比那一个微缩的小高城要快得多。    第三个选择是刘亦东提出来的，明显偏向问道公司，但任何人都没有任何的异议。那就是问道公司把九龙穴周边一定范围的土地捐献给市文物局，山南市扶持问道公司转型旅游业，文物局授权问道公司可以使用九龙穴的商标，可以复制九龙穴里面的文物，可以按照文物局的方案修建其他的旅游建筑。    第三个方案其实是刘亦东一直以来的设想，如果问道公司能够就此转型，不光山南市的旅游业可以发展起来，问道公司的实力会更上一层楼。旅游业是一种产生现金流极大的行业，问道公司真的拿下这个行业，成为了山南市的旅游龙头，那么就算是将来天下大乱，刘亦东也不会发愁。    这三个方案放在一起，正常人想都不会去想，傻子都知道第三个方案好，虽然你拿出了一小块土地，但你拿到了山南市一块蓝海产业，山南市近郊游除了野餐根本就没有任何的好地方，城里人都憋疯了一样满中国的跑，如果真的能在自己的身旁看到这么一个文化旅游的好去处，交通又如此的便利，自然而然会蜂拥而至，进而带动整个高城的服务业的发展与房产价格的飙升。    这绝对是一个非常非常好的方案，一个傻子疯子都会选择的方案。    陈道明是山南市最聪明的几个人之一，可是这一次，他居然选择了第一个方案。    也就是所有人心中觉得最最吃亏的那个方案。    在本该发财的时候，陈道明超乎所有人的意料，他选择了套现。    刘亦东听到陈道明的这个选择愣了半天，然后没有言语。    山南市这个旅游业是必须发展的，这块地陈道明不要，但这个规划是存在的，旅游业的发展不光是为了一家赚钱，还能够盘活整个高城。    市政府这方面的信心跟决心都很大，所以有人追问了一次，陈道明依然选择的是第一个方案，他的理由很简单，他对旅游业没有兴趣，对房地产的兴趣也不太大，谁知道土地下面还埋着什么，对别人是惊喜，对他是折磨。    刘亦东这一次似乎真的生气了，他会后并没有单独的见陈道明，而是给他发了一条语焉不详的短信。    刘亦东写道，你小子……    陈道明看后一笑，然后回到，什么时候一起看烟花吧。    刘亦东并没有再回这条短信，他此时此刻有些累了，九龙穴被挖出来之后，他其实一直都想去看看，这墓穴似乎跟他的渊源很深，但这事情一出来，刘亦东就被各种杂物缠身，他本来以为自己在九龙穴清理完毕之前不回去北邙县了。    可他还是想错了，第二天市文物局的人匆匆而来，满面通红，这可不是之前的红光，而似乎有一口气憋着出不来。    文物局的人跑到刘亦东的面前，神色慌张，他说，领导，九龙穴被盗了。    刘亦东一愣，站了起来，一拍桌子说，什么时候？不是昼夜保护么？    文物局的人说，不，不，盗洞是新的，我们只能确定是最近不到一个月的时间出现的，但绝对不是这几天的事儿。这个盗洞距离极远，是高手所为，我们是挖近了墓穴，清理那个塌方的时候才发现，原来那个塌方就是盗洞引起的。在我们做扫描图之前，九龙穴就进去人了。    刘亦东站在那里半天，然后说，走，我们去高城工地。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/