花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/94将计就计1    刘亦东这是第一次见到县长夫人，光听说她彪悍的名字了，结果一看到人，觉得有点失望。    印象里老觉得应该是那种五大三粗的女人，中年妇女的模样，头发乱糟糟，脸色蜡黄之类的。可是站在门口的是一个很瘦的女人，保养得不错，穿金戴银，两条腿站在门口细长笔直，如同圆规一样，掐着腰在哪里，一脸的凶相。    徐日月急忙站起来，开口就说，闹什么闹，快点出去，这面开会呢。有事儿回家说。    这面说这，那面迎了上去，一双眼睛乱眨，几乎都要飞了出去。    可县长夫人一把推开了徐日月，身后那些个男人也上去把徐日月拉到了一旁，县长夫人直接跑到了会议桌的最上手，也就是刘亦东这里，对刘亦东说，你是刘书记吧。    刘亦东有点不明所以，没想到这个女人一下子就跑到了他的面前，上来就问。刘亦东点了点头说，你是？    县长夫人说，我就是那个老王八蛋的女人，他老婆，他明媒正娶的老婆。    徐日月被几个人挡在了门口，挡住了他的人，可挡不住他的嘴，他说，别胡说，纪委同志在这里呢。    县长夫人说，你也别吓唬我。把他给我推出去。    那几个自家弟弟还真是配合，上去就把徐日月弄了出去，挡在了门外，徐日月被几个人团团围住，心中多苦闷暂且不说，单说县长夫人坐在了刚刚徐日月的椅子上，也不管旁边的人自己认识不认识，直接对刘亦东说，刘书记，你可得给我们做主啊。    刘亦东说，有事儿好好说，有事儿好好说。你看，我们这里开会呢，要不然一会儿再说？    这面刘亦东话音刚落，张昭远咳嗽了一声，县长夫人回头看了一眼，发觉有几个人不认识，不过看起来年龄都不大。她今天过来，就是来找刘亦东来了，就是让这个在北邙县唯一能管住徐日月的人给自己做主。    其他人，她现在在气头上，也没有心思去管。    县长夫人居然拉住了刘亦东的手，刘亦东愣了一下，把手抽了出来说，嫂子，有话好好说。    县长夫人就开始煽情了，眼泪下来了，还摸了摸自己的眼角，仰望四十五度角，仿佛打算让眼泪流回自己的心里。完全就是一副被始乱终弃的大奶奶的标准形象，她说，当年他认识我的时候，很穷，不过很有志气。我那个时候是县里的大小姐，多少人都追我，可是我就看中他了。结婚之后，我有个名额可以到县里，我也给了他。我觉得，男人不能没有工作，我一个女人，可以在家里伺候他，不能让他在家里伺候我。可是，这么多年过去了，我也人老珠黄了，他也飞黄腾达了，剩下的事情，我虽然不想说，可是今天过来，就是要找你刘书记说一说。我知道你是他的顶头上司，你帮我说一说他。求你了。    刘亦东说，嫂子，这件事我们以后谈好不好，我这里正开会呢，不方便。    县长夫人说，我没法以后说，今天我过来，就是让你们给我一个解决方法。他想跟我离婚，那没问题，我也要让他身败名裂，让所有人都知道他是一个什么东西。    刘亦东看县长夫人火气大了，有点尴尬，他不能跟一个家庭妇女当真，他说，这中间肯定有误会，老徐我还是了解得，不是那样的人。你这么说，难道是听到什么风言风语？现在就有人喜欢背后说人坏话，嫂子，千万别当真。你看，老徐正在上升期，难免有人在背后……使坏。嫂子，千万别当真。    县长夫人说，还上升期？他现在当个破县长，就三番五次地给我弄这种事儿，要是在上升，还不得上天啊。我这不是风言风语，有照片，有书面材料。我告诉你，这就是那个小狐狸精给我看的，逼我离婚。老娘是那么好惹的么？我告诉你，我家就在北邙县，那是扎下根的，兄弟姐妹都不是好惹的。一个县长就了不起？刘书记，你们管不管吧。    刘亦东说，这，这，清官难断家务事，这我们怎么管？    县长夫人说，我父亲以前也是县委书记，我知道你们能管。你们党员在外面找女人，这算不算违反党纪？算吧，你不用说不算，我知道官官相护。你也别跟我说男人都这样。我现在就问，算还是不算。    刘亦东看了一眼张昭远，张昭远面带微笑，对刘亦东点了点头。刘亦东咬了咬牙，低声说，嫂子，这件事要不然，以后说？我们这面真的不放方便。    县长夫人说，刘书记，我就问你，算不算。    刘亦东说，这，要是真有这件事，也算，也算。    县长夫人说，什么叫也算？算就是算，不算就是不算。算还是不算？    刘亦东说，嫂子，算，算。不够这种事情捕风捉影的人多，流言蜚语可信不得啊。    县长夫人一下子从怀里掏出一张纸，啪就拍在了桌子上，对刘亦东说，你看看，这算不算？这是那个小狐狸精亲自写的，还打算举报他来着。这里面够不够详细？    说完又从兜里掏出了几张照片，扔到了桌子上说，你看看，这是不是他，是不是他们两个在一起。    举报材料刘亦东装模作样地看了一眼，他都几乎能背下来了，这几天来来回回看了四五遍。那些照片他也看了看，都是徐日月跟郭美美的，两个人这几日一直在一起，说的其实是分手的事情，不过两个人表现亲密，还有拉手拥抱的动作，任何人一眼就能看出来关系非常。    这面刘亦东看了一眼，那面张昭远接了过去，县长夫人看到陌生人看了一眼这些东西，干脆就往前一推说，你们都看看，都看看，给我评评这个礼。到底是我说谎，还是老徐是个王八蛋。你们县长就是个王八蛋。    说完又哭了，这次哭得理直气壮，完全不是刚刚那个仰望天空四十五度角的委屈劲儿了，她哭着说，当年跟那个不要脸的打字员就有一腿，我过来闹了闹，想着孩子还小，也就算了。可是你看看，这是什么结果？这小姑娘才多大？这不老不要脸的，我为他付出这么多，到头来，就这样么？你们知不知道这份举报材料怎么到我手的？我告诉你们，这小姑娘让他离婚，他不敢，小姑娘就写封信威胁他。结果他听话了，这几天天天不回家，我还奇怪呢，然后人家找上门了。怎么跟我说的？告诉我乖乖地离开老徐，让我夹着尾巴滚蛋。你听听，是人说的话么？这东西给我看了，告诉我，跟老徐已经没有可能了，老徐这几天打算跟我离婚呢，让我有点准备。    刘亦东说，不至于吧，不会这么嚣张吧。    张昭远终于开口了，他说，太嚣张了，太不要脸了，嫂子你别生气，别生气。    县长夫人说，我不太认识你们，你们是？    张昭远说，您可能现在不常到县里来，我们是刘书记刚刚提拔的，都是县长的手下。    县长夫人点了点头说，好，好，你们能理解我就好。嫂子不是不讲理的人，可是我没有地方说理去，我现在是家庭主妇，好不容易培养了一个成功的男人，结果要拱手送给别人。我过来，不想闹你们，我是来讲理的。那个小狐狸精如此逼我，我把东西拿过来，让你们看看。她敢写举报材料威胁老徐，我这么多年的夫妻，就什么都不知道么？    刘亦东咳嗽了一声说，嫂子，你见到人了么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/