花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/93河东狮吼（二）    张昭远说，王主任是吧，说话可得注意点啊，我们是纪委的，查出来这个，自然也查出来另一个。另一个档次高一些吧，还用我多说么？    王大宁急忙说，对，对，我想起来了，海华也是记账的。没办法，门口这个是普通的招待，海华那个档次高点，上面来人也好看一些。否则……觉得我们县里太穷，都没有人情来往了。    张昭远说，其实我们纪委就是干这个工作的，这种情况遇多了，门口这个，是工作餐吧。    王大宁有些慌张，犹豫了半天说，我也不清楚，反正他们拿过来，我就给报。另外，县里跟他们定点之后，都是按年结账的，只要数目对，我也没法知道，到底都是请谁的。另外……    王大宁犹豫了一下不肯说了，张昭远说，另外都是你的领导，你也不好说什么吧。    王大宁点了点头，刘亦东这面越听越窝火，他也知道县里有招待费，也知道有些人公款吃喝，可是知道是一回事，摆在他面前是另一回事儿。刘亦东说，这几个单子的人都给我找过来，就在这里开个会。    王大宁吓了一跳，他说，书记，这么一来，他们以为我……告状了。    刘亦东说，什么告状不告状的，上级都查出来了。现在中央三令五申，杜绝公款吃喝，杜绝浪费，你们就这么做的么？    王大宁急忙说，这都是以前的，最近大家都不敢了，都在躲风头。    刘亦东说，你不敢让他们开会也可以，这些单子拿过去审核，看准了日期，跟县里的每日工作记录进行对比，一项项给我列出来，明天交给我。    王大宁说，书记，这……    刘亦东说，那一天谁过来了，我都要看到，这么说吧，有招待的，可以，正常工作需要。如果没有招待，这一天还签单了，那么自己拿去结账去。否则，我直接交给市纪委，没什么商量。如果你有什么瞒着我的事情，我看你这个主任也不想干了。    王大宁啊了一声，他说，好，好，我这就去统计。    王大宁小跑了出去，张昭远说，一个招待费而已，至于动这么大的火气。    刘亦东撇了撇嘴，心说不是你们提起来的么？自己不弄点动作给你们看，你们早晚把这个屎盆子扣自己脑袋上。另外刘亦东也真的很生气，他从来不出去吃喝，想着能扭转一点风气，可是还是这个结果。    刘亦东说，你们受点累，他说的那个海华，你们一起查了吧。    张昭远说，我们过来又不是查你们招待费的，想要查你自己找人去，我们可没时间，正事儿还弄不完呢。    刘亦东没想到张昭远会拒绝，他说，什么正事儿？这不就是正事儿么？    张昭远说，招待费这个东西，摆不到台面上来，每个县都有，每个市都有，省里的数目更是你想都想不到的。我们要是因为这点事儿严查了一下，然后大肆宣扬一下。一来把组织内部的东西摆在台面上了，二来人人都有这个问题，我们会成众矢之的的。所以，严防事情扩大化，也是我们这一次过来的主要原则之一。    刘亦东嗯了一声，他说，各位领导还有问的么？    张昭远说，也差不多了吧，我们会把资料汇总到上级，具体的决定，就等着上面的文件吧。    刘亦东说，能不能私下里问一下，我的事情大么？    张昭远说，你觉得大么？    刘亦东呵呵一笑说，张处，既然说的是私下里问一下，能回答就回答，不能回答就算了。我当年也是警察出身，这种反问的技巧，没什么意思吧。    不得不说，今天刘亦东跟他们见面，火气也是有点足，老让人拿着当嫌疑犯，刘亦东还真的是受够了。    张昭远说，sorry，sorry，习惯了。怎么说呢，从我这面来看，问题不大，现在像刘书记这样的干部也不多了，继续保持。    刘亦东点了点头，然后说，那你们介不介意出席我们班子的一个小会议。    张昭远愣了一下说，有这个必要么？    刘亦东苦笑了一下说，这么说吧，我年轻，到这里的时间还短，本来就没有什么威信。现在出了这样的事情，我可以说是威信扫地，连根鸡毛都不剩了。既然我事情不大，能不能麻烦你在我身边坐一坐，表示一下支持，要不然就算是文件下来了，我没什么问题，我的工作将来也难做了。    张昭远想了一下，看了看四周的人，其他人都听他的，一个个也没什么表示。刘亦东说，张处，就这一个小忙，帮了我，以后兄弟都忘不了你。    张昭远心中衡量了一下，他们手头什么东西都没有，刘亦东下来的可能性微乎其微，县处级是所有处级里面最好用的，前途比他要好上很多，今天帮了一个无关紧要的忙，结交了一个县委书记，对于他自己也是百利而无一害。    张昭远点了点头说，可以，要不然就这样，我们的的确确调查出来一些问题，但是都不大。你把他们召集起来，人不要太多，就是你们班子成员吧，我们说明一下，你看可以么？    刘亦东点了点头说，那太好了，知道你们今天来，几个人都等着呢，含笑，叫他们过来开会吧。    张含笑出去走了一圈，室内的气氛也没有刚刚那么冷了，刘亦东这面感谢了几次张昭远，转头那面就进来人了，徐日月带领几个副县长走了进来，人其实都在办公室里面等着，省纪委过来人，对于县级来说是极其可怕的事情。    这就好像是核弹飞了过来，就算是有目标，再精准，鬼知道会不会掉到自己的头上。    班子成员陆陆续续都来了，刘亦东点了点头说，这是纪委的张同志。    大家互相问了好，县里的官员没有那么多规矩，也都比较随意，立刻就有人给递过来烟，还执意要点上，就如同在一个饭局之中碰到一般。    虽然这有点不太合礼数，不过礼多人不怪，这么一弄，气氛就轻松了不少。    张昭远说，我们这一次过来，主要是调查一下前几天畜牧项目之中是否有违规的现象。我相信你们也看到报道了，不过大家不要误会，我们过来审核，不是针对刘书记个人，而是整个项目。也就是说，审核的是与这个项目有关的所有人，当然县里的班子成员一个都不能少了。刘书记，你说两句吧。    刘亦东听张昭远说得不错，他说，这一次省里过来人，主要就是给我们提个醒，让我们有病治病，无病强身，警告我们纪律建设一天都不能松懈……    刘亦东这些套话都是大会小会自学成才的，说了半天空洞无物的话，自己心里却估摸着时间呢，老觉得时间应该差不多了，怎么该来的还没有来？    既然没有来，刘亦东就要拖住这个场面，所以他觉得自己没有什么能说的之后，把话题交给了徐日月，刘亦东说，徐县长，你也讲两句吧。    徐日月说，同志们，这件事对于我们是一个警醒啊。我们必须认清楚现实，那就是我们做的事情，无数双眼睛在盯着呢。我以前不懂网络，不过我们家的小孩儿很喜欢这个，他给我讲，现在网上什么新闻都有，你做的事情，几分钟就能上网。这很可怕啊，这跟我们那个年代完全不一样了啊。以前我们发通信，那是要上级层层把关的，从写下来到给别人看，那是要经过几个月的。现在，鼠标一点，一下子就都看到了……    徐日月正讲到兴头，突然外面传来了嘈杂声，徐日月愣了愣，觉得这个声音异常熟悉，他停了下来，看了看四周，还没等问是怎么回事儿的时候，会议室的门一下子开了。    确切地说，是让人踹开了。    一个中年妇女气势汹汹地站在门口，身后跟着五六个中年人，一个个都面露凶相。    中年妇女掐着腰，指着徐日月就开骂道，你个王八蛋，我说怎么好几天不回家，原来是个小狐狸精鬼混了。今天老娘要不给你点教训，你不知道你的今天是谁给的。小狐狸精呢，你给老娘找出来，否则我跟你没完。    刘亦东看了看表，三点一刻，不早不晚，刚刚好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/