花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/93河东狮吼（一）    下午的时候，刘亦东又见到了这波人，是在县政府的小会议室里。相互介绍之下，加深了印象，才知道今天跟自己说话的叫李文卿，不过不是里面主事儿的，主事的叫张昭远，是一个正处级的小干部，跟刘亦东一个级别。    正因为是一个级别，彼此都很客气，刘亦东现在是人在矮檐下不得不低头，让张含笑给几个人沏茶倒水，彼此寒暄了一下，张昭远清了清嗓子对刘亦东客客气气地说，那我们开始吧。    刘亦东急忙点了点头，他说，领导们要怎么处罚我？    张昭远哈哈一笑，他说，我们是过来调查的，最后还是要领导拍板。    刘亦东点了点头，他说，那你们今天过来？    张昭远说，调查基本结束了，过来看看你是否有什么想要说的。    刘亦东说，没什么，没什么，我不想干扰你们正常办案。    张昭远哈哈一笑说，你也知道我们的规矩吧，主动交代跟我们查出来，是两个概念，你要是有什么事情，现在说出来，总比我们回去上报给领导好一些。你看呢，刘书记。    刘亦东说，我这几天也仔细想了想，我走红地毯那件事，真的是我的不对，可是我也真的是没注意。但是你要说其他的事情吧，我还真想不起来。    张昭远说，就这么有把握我们查不出来？    刘亦东急忙说，不是有把握，而是……我真不觉得自己有什么见不得人的东西。    张昭远点了点头，他说，那行，我们这一次下来，也不光是调查你一个人的，对于北邙县的官场中人，也就是你身边的这些人，你有没有什么需要说的事儿？这都是自己人，你说出来，我们心里有个数。纪委就是干这个工作的，要保持队伍的纯洁性，你是县委书记，我们的目的相同，都是为了党纪。    刘亦东笑着点了点头，张昭远这话说得再明白不过了，他们过来并不仅仅是调查刘亦东的，刘亦东是大头，是老虎，他们打了老虎也不介意拍死几只苍蝇。张昭远这么一说，明显就是让刘亦东打小报告，还给他一个堂而皇之的理由。    刘亦东在那里喝了口茶，他想了想说，还真不好说，我过来的时间不长不短，觉得班子里的人都不错，没有听说过谁有多过分的事情。真的，你们要是查到了，可以跟我说一声，我也好有个准备，知道工作该交给谁，不该交给谁。    张昭远说，你们班子一年的招待费是多少，你知道么？    刘亦东摇了摇头说，我很少用，不是市里来的领导，我也不出去吃饭。    李文卿插嘴道，中午还碰到你了不是。    刘亦东有点尴尬，仿佛一辈子偷腥一次还让老婆抓到的那种感觉，他说，这不是下午觉得要穷途末路了，中午吃点好的，临死还让吃顿饱饭呢。    张昭远说，究竟什么让你有这种想法？说出来啊，不要紧的。    刘亦东一听，这几个人是在威逼利诱自己，想让自己交代点东西。刘亦东不傻，对方如此过来，说了这么多话，至少说明两个问题。第一个就是他们手头还没有对刘亦东起到致命作用的不利证据，否则他们也不用说这么多没用的了，多了刘亦东一个交代不多，少一个不少。第二点就是他们并没有打算饶过刘亦东，在调查没有证据的情况下，刘亦东应该就是清白的，结果他们还在这里故弄玄虚，显然是有任务在身上。    刘亦东觉得事情有点不好，这几个人跟他可没有任何的交情，自然而然是人家的任务为重。一想到这里，刘亦东有些警醒，他笑着说，我这个人啊，天不怕地不怕，可是就怕别人算计。你说我被人捅到了报纸上，又被人弄到了网上，你们这么多年的工作经验在这里，给我分析分析，我是不是得罪谁了？    张昭远说，这可不好说啊，你觉得你得罪的是谁？因为什么得罪的？    刘亦东说，我真不知道。你们既然调查了我，应该知道我过来这一年多都干什么了。吃请应酬我一概不去，任何一个商人我都不理，做事情不说铁面无私吧，至少也不以权谋私。这种做法，我肯定会得罪很多人，你们调查了我，肯定也调查我四周了。你们能不能解决我这个疑惑，那就是到底是谁在背后弄我？    张昭远笑着摇了摇头说，这我们可不敢乱说。继续回到那个话题吧，你们县里的招待费，有多少？超不超标？监管的严不严格？    刘亦东说，我真不知道，反正我没用过。    张昭远说，你是县委书记，这件事你要是毫不知情，也算是失职吧。    刘亦东说，这事情是县办管的，每个领导每年有多少钱可以报销，这也是按照级别分好的。什么样的领导下来是什么规格，这也是有惯例的。我一个县委书记，只要他们把事情处理好了，我就没有责任什么都知道吧。难道每个人吃了一顿饭，我都要详详细细地知道跟谁吃的？我是县委书记，又不是八卦记者。    张昭远听出刘亦东的语气开始不好了，他说，刘书记，你也别生气，我们就是了解一下。都说了，这件事不是针对你个人的，是调查整个北邙县的班子的。这么说吧，我们手里有一份资料，就是你今天吃饭那个饭店，今年就有了八万多的招待费用。周边的其他饭店我们还没有走访，我相信不会只有这么一家。    刘亦东还真的是有点惊讶，他说，有八万多？    张昭远说，是，单子你要不要看一下？    刘亦东点了点头，李文卿把单子递了过来，刘亦东扫了一眼，徐日月的单子很多，而且费用很高，每顿饭要五百块钱左右。赵副县长的单子也不少，费用也很高，跟徐日月的不相上下。其他的几个头头脑脑，都有签字，三百到五百不等。    或许在市里面觉得三五百吃一顿饭也没有好到哪里去，可是北邙县比不了扶余县，没有那么多的山珍海味，消费档次非常的低，五百块钱这么说吧，普通农民半年的收入，或者说是十个百姓一年的税收。    一顿饭下去，还不觉得多么？    刘亦东看着看着就有点生气了，他把票子拍到了桌子上，对张含笑说，把老王给我喊过来。    张含笑低声说，王大宁？    刘亦东点了点头。    王姓在北邙县是一个大姓，而且都是有族谱的，王大宁跟王大海就是一个辈分，算下来还是表兄弟。王大宁在县办公室当办公室主任，管的就是这些报销的事情。    刘亦东一点头，张含笑走了出去，屋里面也就沉默了，相互喝了五分钟的茶，王大宁小跑进来，对刘亦东说，刘书记，您叫我？    又打招呼道，省里的领导好。    王大宁这个人今年四十七，头发有点秃，不过保养得不错，体形还算标准，肚子虽然也有凸起，可是总体上来说还是偏瘦一些。县办主任是一个肥缺，放在过去是大管家，管的事情多，权力也就多一些，而男人这个东西，权力大一点，精神就好一点。    刘亦东指了指桌子上的单据，对王大宁说，你看看。    王大宁接过来看了看，脸色有点变了，他说，这件事……这件事……省里的领导们怎么说？    张昭远笑着说，你怎么看？平时就这么多钱么？    王大宁说，其实，这几万块钱也真的不多，县里面规格在这里呢，到那个县级，都少不了。    张昭远说，其他的地方还有么？    王大宁急忙说，没有了，没有了，门口那个是我们定点的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/