花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/92巧遇    既然是要等纪委的同志，自然而然没有心情去干别的工作。要说官员们最害怕的是什么，肯定就是纪委，这是他们倒霉的前兆，只要纪委的人过来，破财消灾是小，家破人亡也不是没有可能。    刘亦东虽然有自己的计划，可那是对付徐日月的，对于他自己这一面，上面的调查结果到底如何，到底要怎么处罚自己，一概心里没有底。    说不害怕，说不心虚，可那都是嘴上说的，真到了刘亦东这个地步，能不害怕？能不心虚？    官场斗争可不是你毫无破绽就能保自己的万全，更多的时候很多人会让你露出破绽，人总是有弱点，没有任何一个人能够避免这些弱点不被人利用。    刘亦东不知道自己在这场权力争夺之中到底有多少弱点让人抓住了，总之下午也就有了一个结果。    一想到这里，刘亦东那种混子脾气也就上来了，干脆就打算来一个混吃等死，中午跑出去弄了一堆的菜，自己吃了一个痛快，也没有想到把孙菲菲跟自己的小师弟叫过来一起吃。    话说回来，王建军似乎对孙菲菲真的挺有兴趣的，这几天留在北邙县帮刘亦东，天天围着孙菲菲转，似乎孙菲菲不变身成为处男终结者他还有点不甘心。    刘亦东也觉得自己这个小师弟挺可怜的，二十三四了，结果还是个处男。想一想也有道理，他上学的地方都是男人，以他这种小白脸，破处了也是替人家捡香皂了，基本上没有其他的机会。    而孙菲菲御男无数，骨子里就有那种媚劲儿，虽然说多年不干那种行当了，而且近些年来连那种事情都很少做了，可是当年为了取悦男人，为了勾引男人留下的东西已经进入了骨头里。举手投足之间，总是把自己最诱惑的一面展现出来，让男人神魂颠倒。    刘亦东这种老江湖还好点，对于王建军这种处男，杀伤力就有点大了。    刘亦东看着王建军天天绕着孙菲菲转，也觉得有点好笑，背地里问了问孙菲菲，自然说的是好话，觉得王建军是一个好男孩，孙菲菲既然莫名其妙地夺了人家的初吻，就应该负责任。    刘亦东这么多年看孙菲菲其实很心痛，不过没办法，感情这个东西，不是一厢情愿就可以的。如果是其他的女人，投怀送抱，刘亦东或许还能半推半就地从了，可是这么多年保护着孙菲菲，刘亦东跟她的感情很复杂，看过那么多次孙菲菲的裸体与不光彩的交易，让刘亦东很难对她有哪方面的兴趣。    所以更多的时候希望将她作为自己的妹妹，希望她幸福。    但是孙菲菲嗤之以鼻，觉得这种小处男自己真的是没兴趣，还要从头调教，想一想都累得慌。    刘亦东自顾自地吃了四个菜，对于一个县委书记来说这顿饭吃得又冷清又寒酸，可是对于刘亦东这种另类的县委书记来说，就很丰盛了。    平日里刘亦东吃食堂，那点工资用起来老觉得手短，出来吃一顿饭，自己买单的时候还觉得心疼。    其实人就是这么有病，你说你花钱觉得心疼，那就让那些想要给你花钱的人花不就得了？可刘亦东偏偏宁可自己每一次花钱都心惊胆战也不吃别人的饭，一来二去在北邙县都没有人请他吃饭了。    都知道新来的县委书记是个不近人情的王八蛋。    刘亦东吃过了饭，一抬头，看到几个人走进了包厢。    这个饭店就在县政府的旁边，来来回回都差不多是县政府里的人，刘亦东看着几个人眼熟，可是想不起来到底是谁。    真要想的时候，屋里面出来个人点菜，看到刘亦东一愣，招呼道，刘书记，怎么在外面吃？    刘亦东自己过来，由于不常出来吃饭，而且从不签单，饭店的人也不知道他是谁。一个人吃饭，自然而然是要坐到大厅里。    刘亦东被人认出来，突然有点尴尬，他说，不好意思，我认人不太准，你是？    对方笑了笑，走了几步，坐在刘亦东的身旁，对刘亦东说，省里的，下午咱们开会。    刘亦东一下子明白了，这是那几个省纪委的人，刘亦东只见过他们一面，难怪觉得眼熟又想不起来是谁。    刘亦东呵呵一笑说，这不是下午要……审判了么，中午犒劳一下自己。    对方也跟着一笑说，刘书记说得严重了，由于需要避嫌，就不让你进来了。结束之后，我们再吃饭。    刘亦东急忙点头说，好，好，我也吃完了。    说完喊了一声结账，服务员过来收了钱，刘亦东几乎是落荒而逃。    刘亦东走了出去，那个男人站了起来，看了看，对收银的人说，刘书记，签了多少单了？我是来给他结账的。    收银的愣了一下说，你说谁？    男人说，刚刚那个啊，我是县政府的，过来结账的。查一下，多少钱。    收银的说，县政府的啊，那我给你看看。今年有八万多了吧。    男人哦了一声，说，都是刘书记签的么？    收银的还是说，你说的是谁？    男人指了指刚刚的位置说，你不认识他么？    收银的摇了摇头。    男人很奇怪，他说，你们在县政府开饭店，县委书记都不认识么？    对方啊了一声说，他是县委书记么？坏了，老赵，老赵。    屋里面走出来一个男人，一身油腻腻的白大褂，看起来是在大厨。男人是山东人，开口就是煎饼味，他说，喊啥啊，喊啥啊。    收银的说，刚刚县委书记来吃饭来了。    老赵愣了一下说，吃就吃呗，有什么惊讶的。    收银的说，我们收钱了，这不是，县里的领导不乐意了，在这里……批评我呢。    男人呵呵一笑说，不是，不是，没这个意思。我过来结账来了。    老赵说，今年倒是很快啊，以前都是要我去要。    男人说，这不是中央有文件么，不允许公款吃喝，结完帐之后就不签单了。你把单子整理一下，给我一份，我让财务晚上过来。    老赵说，那行，那行，你们不是刚刚点过菜么？你们先吃，吃完了我就给你准备好了。这顿饭……您是签单还是买单？    男人说，买单，买单，可不敢签单了。    老赵呵呵一笑，看着男人走进了包房，对收银的女人说，这群孙子怕了。    男人进了包房，里面的人说，这么久，你是点菜还是做饭去了。    男人叹了口气，坐下去说，你知道我碰到谁了么？    一人问，是谁？    男人说，刘亦东。他也在这里吃饭。    另一个人一拍桌子说，对啊，查一查附近的饭店，看看他公款吃喝多少钱。    男人说，我亲眼看到他自己花的钱，而且我问了，这个饭店的人连他是谁都不知道。    几个人都是一愣，然后一个人笑了，他说，这小子。    男人也跟着笑了笑，吐了口气说，上面有这个意思让他下来，结果一点问题都查不出来，住招待所吃食堂，在外面吃饭也要自己交钱。你说我来干什么？帮他树立典型来了么？    几个人都无奈地笑了笑，然后一个人说，上面有这个意思，可是碰到这样的同志，我觉得，就算不保护起来，也应该实事求是。    几个人都不说话了，然后男人说，碰到这样的人，也算咱们几个倒霉了。以前是一查一个准，这次过来也是信心满满，保证完成任务，结果……算了，没问题就是没问题，总不能编出什么来。    另一个人说，还有下午呢，过到县里开会，说不上有什么意外收获呢。    几个人点了点头，还有一下午，谁知道会出现什么意外？    男人说，对了，我把县里的吃饭单子要过来了，刘亦东查不出来，那也看谁倒霉了，查一个，咱们终究是有一个交代。    几个人又点了点头，这面菜上来了，看到有人进来，所有人都沉默了，闷头吃饭。    而下午，如果刘亦东还是毫无缺点，他不倒霉，那么就看这个倒霉蛋儿的是谁了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/