花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/91命运交错的一天    事情几乎是一天之内到来的。    刘亦东上午的时候收到了省纪委的电话，告诉他要约谈他，这意味着他的审查将会有一个结果。    刘亦东知道这是市里努力的结果，现在北邙县最重要的工作，也就是神牧集团的项目已经停下来了，市里是负责推进这个项目的，一停下来，神牧集团损失了大笔的资金，对于市里的整个招商引资的评价也非常不好。    现在政府工作主要就集中在经济建设上，现在这件事对于山南市的损害其实是不可估量的。    纪委约谈的是下午，但是上午省里的红头文件下来了，就是那个关于挪用耕地的文件，刘亦东在这上面能够清清楚楚地看到权力斗争的后果，而且他很清楚，这中间一定有自己想象不到的艰险。    红头文件不再如同之前周多多所说的那样完全禁止了，不过名列了几种情况，耕地挪用为其他的非建筑用地，需要省里的特别报批，也就是多了一道手续。刘亦东上午也同时接到了市办的电话，让他准备报批材料，当然不仅仅是那几万亩耕地的，除去之前给周多多那些市里特别批文的，其他的耕地都需要报批。    周多多上午也过来了，是来领圣旨来的，他看了看红头文件，笑着对刘亦东说，没啥，就是需要公司弄点公关过来。我们早就有准备，知道不会如此顺利的。    刘亦东说，这件事交给你们弄了，可以么？    周多多说，当然，你把材料递上去，其他的我们管。说得直白点，不过是有人想要分一杯羹而已，有你在北邙县，我们这个工程可以说省了许多的钱，还不能替你分担点，那以后谁还肯跟我们合作？    刘亦东说，也不要误会省里的意思，耕地不能动是国家的基本国策。    周多多笑着点了点头然后说，说句不中听的话，我们接触的官员比您更多，更加深入，他们想要什么我们很清楚。这文件之前不是这样的，根本就没有审批这个环节，这是腾格尔先生动用了上面的关系，才下来的。这么说吧，要不是有个部级的询问电话，这件事……我看没戏了。    刘亦东说，真的么？    周多多说，不过多了一个手续，我们也看得明白，能跟政府做生意的都是懂事的，你放心，我绝对办得漂漂亮亮的。    刘亦东说，县里面的材料我会递上去，本来是行政行为，让你们出面，真的不太好意思。要不然这样，我们先看一看，让市里活动一下。    周多多说，这件事怎么说呢？我相信市里的能力，也相信县里的能力，可是文件审批这个东西，快了也是它，慢了也是它，就算最后审批下来，按照工作的惯例，脱个几个月很正常吧，春种秋收这东西可耽误不起时间。所以，你们做你们的，我们做我们的，你们让一切合理合法，我们让它从简从快。    周多多说得在理，刘亦东点了点头，他对于上面的人什么作风也管不了，他只求这件事顺顺利利地进行下去，只看结果，至于过程对方怎么折腾，又不是他刘亦东自己行贿，能有多大的关系？    周多多这面走了，刘亦东那面又拿出了一个信封，这件事都过去三天了，自从郭美美深夜献身之后，到现在已经三天了，刘亦东这封信还没有给出去。    刘亦东看着这封信，拿起来又放下，拿起来又放下，不知道内心到底经历怎样的斗争，总之他犹豫了半天，终于给孙菲菲打了一个电话，刘亦东说，我让你做的事情，怎么样了？    孙菲菲说，没问题了。    刘亦东说，拿过来把这封信取走吧，该怎么做，知道了吧。    孙菲菲说，这点小事儿，不用说那么多次，你放心，我肯定做得漂亮。    刘亦东嗯了一声，然后有点不好意思地说，总让你做这样的事情。    孙菲菲说，这算什么，能为你做点事，我很高兴，你能想起我来，知道可以信任我，这就是对我做好的事了。不管是什么，我一定替你做好。    刘亦东说，那你自己小心，过来拿吧。    说实话，三天了，刘亦东的信还没有到市纪委，现在的徐日月也非常奇怪。    徐日月玩得一手好太极，借力打力，想要刘亦东自食恶果，可是这面小报告也打了，哭诉自己的难处也哭了，该打过招呼的地方都问候过了，还跑到市里费了点小钱，就是等着刘亦东把举报信扔出去呢。    结果呢，三天没有动静。    徐日月觉得刘亦东不会不着急，而且一定是很着急，因为他清楚刘亦东的想法，自己是北邙县的领头人，自己倒霉了，整个班子再想重组，需要很长一段时间，就算是重组了，也未必有以前的凝聚力了。    不过到了今天，刘亦东下午被省纪委约谈的事情一听说，徐日月一拍脑门，暗呼一声坏了。    刘亦东看来是打算不走寻常路，要把自己的材料直接递给省纪委。刘亦东会怎么说？肯定说网络上这件事是他徐日月的阴谋诡计，然后跟自己一样诉苦，求可怜，再然后拿出自己的材料说他徐日月屁股都没擦干净，都有人告状到他刘亦东哪里了，一定还会假惺惺地说，他一直都给隐瞒着，想着给自己同事一个改过自新的机会，一定是他徐日月没有领情……    徐日月吓了一个哆嗦，他没有想到这个结果，坐在那里半天才回过神来，仔仔细细地想了想，反倒觉得没什么妨碍。    省纪委不会管一个县里的纪律，他们虽然权力很大，可是说到底这是市纪委做的事情，他们要是干了也就算是越权了。    也就是说，虽然刘亦东会这么说，会这么做，可是这个案件最后还是会扔给市里。    到了市里，一切的计划就回到了徐日月的轨道上来，虽然是绕了一个小圈，但是没有妨碍，只等着市纪委过来，郭美美告刘亦东强奸之后逼迫她写下来这些东西。    强奸这件事虽然很讲究证据，不过这不要紧，郭美美不用让法院判刘亦东几年刑，她这盆污水往刘亦东身上一泼，刘亦东的仕途也就毁了。    说不上还可以在网上弄点新闻，什么红毯书记强奸少女，保证可以让刘亦东再红一次。    徐日月想到这里笑了，他很开心，仿佛看到刘亦东落入他的圈套之中。    而刘亦东这面正打着电话，桌子上的信封已经没了，刘亦东说，师弟，你保护点菲菲，下午纪委过来之前，交给对方，一定要做好。不知道对方有没有什么阴谋诡计，记住了，菲菲的安全是最重要的。    里面嗯了一声，刘亦东挂上电话，苦着脸，然后又笑了笑，有点不情不愿，又有点洋洋自得，却不知道他想到的，或许别人也想到了。    他自己挖的坑，或许别人正等着他跳下去。    尔虞，我诈。    官场终究是强者的世界，弱者会在第一轮就淘汰下去。    而刘亦东和徐日月两个人，已经站在了第一轮淘汰赛的边缘，只有一个人能站在上面。    能够哈哈大笑。    成王，败寇。    只有一个人可以站在上面，踩着对方的尸体，然后哭诉自己是多么的不愿意，多么的不情愿，多么的重情重义，一切都是自己鞭尸的这个人自找的。    而这个边缘，刘亦东更靠近悬崖一些。    到底有没有人能给他拉回来？    或者救他的只能是他自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/