花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/90攻心之计（二）    只要徐日月下台了，刘天明的队伍在北邙县群龙无首，等到他们从新组织起来的时候，那块地的用途已经成型了，种上的东西再想要拔下来，难度似乎很大了。而等到明年，这块地一赚钱，四周的农民都看到甜头了，跟着发家致富，谁也阻止不了人民的热情。    刘天明的队伍再强大也不可能。    刘亦东有点喜不自禁，上午的时候开了一个会，他看着徐日月的神色有点蔫，自然不知道是昨天勉强用一杆老枪战梨花的结果，以为是他有些什么感应，正如同秋后的蚂蚱一样，没有几天蹦达了。    而徐日月看刘亦东，则是心里暗笑，看刘亦东得意洋洋的样子如同戴帽子的猴子一样，他则觉得刘亦东是临死前最后的疯狂。    两个人你看看我，我看看你，就这么对上眼了，恰好这个时候会议已经进入了讨论阶段，也就是闲聊阶段。县里开会没有那么多规矩，大家伙往这里一座，拍桌子骂娘的人都大有人在，两个人这么一对视，当时就有点心有灵犀一点通的意思。    相视而笑。    仿佛多年没有见面的朋友一般。    徐日月说，刘书记，最近看你的事情比较多，老哥哥也是心痛，昨天是不是没有休息好？    刘亦东说，还行，还行，让你操心了，你呢？休息好了么？    徐日月伸了个懒腰说，还可以吧，岁数大了，不如同你们年轻人那么多想法，回家能早点睡觉，就早点睡觉了。    刘亦东说，我也老了，也老了。    两个人结束了对话，刘亦东回到了房间，拨了个手机，问道，怎么样？    然后他有些惊讶，对里面说，真的么？没有来么？    对方显然是肯定了一下，刘亦东哦了一声说，这样啊，那我还要考虑一下。    这面挂了电话，刘亦东坐在那里想了五六分钟，拨通了郭美美的手机，他说，美美啊，昨天怎么样？我也不敢给你打电话，怕你们在一起。    郭美美说，没事啊，我跟他说，咱俩做过了，他就信了，没说什么。对了，晚上这个王八蛋还折腾了我一次，似乎挺让他兴奋的，你也别生气，我这也是为了你。    刘亦东说，我知道，我知道，他信了就好。美美啊，你还是要保重身体，为了我也要保重身体。    郭美美嗯了一声说，谢谢你了，以后我一定好好伺候你。    刘亦东打了一个冷战，挂了电话，坐在那里笑了笑，把张含笑叫了进来，他说，含笑啊，我过来这么久，也没有请徐县长吃顿饭，我想把晓寒叫过来，让他带着夫人。你对于他们家的事情了解么？知道有什么忌口的么？    张含笑说，忌口什么的我不知道，要说县长夫人，我也算是见过。    刘亦东说，见过就好，觉得怎么样？    张含笑就是太聪明了，他笑了笑，走过来，坐在椅子上，低声说，不怎么样。您是不是想问她之前来县里闹的事情？    刘亦东说，还有这样的事么？说一说。    张含笑说，前几年，我想一下啊，四年前吧，应该是。县长夫人带着十多个人到了县里，把徐县长的办公室都给砸了，据说，据说是因为徐县长跟当时的打字员有点什么事情，让她发现了。人都给打了，后来打字员没有来上班，听说最后去市里了，不过也是个基层，普通公务员。    刘亦东说，不能吧，徐县长我看挺强势的，怎么老婆这么厉害？都敢到县里来？    张含笑说，县长夫人更厉害，她爸爸以前就是县委书记，在北邙县退了下去，留下了五子两女，都挺厉害的，在县里算是大家族。徐县长这个人根深蒂固，您过来这么久，工作进展得不太顺利，也跟他们家族有关系。县长夫人，现在居家，却是大姐，几个弟妹都把她当成母亲那样，有点委屈就上来。    刘亦东说，你又知道得这么清楚了。    张含笑嘻嘻一笑说，这件事吧，县里当笑话好几年了，说实话，那个打字员过来没多久，我都不太记得叫什么名字。真的有事情，时间也不会太长，也就县长夫人这样的人物敢过来砸县长办公室。    刘亦东点了点头说，哪算了，要是通情达理的，我们一家请他们一家，这还好点，要是这样的，我还是……算了吧。    张含笑说，是，是，还是不请的好。    说完走了出去，一会儿送了文件过来，偏偏递过来一张纸条，上面写着徐日月家庭住址与座机号码。    刘亦东愣了一下，张含笑的的确确太聪明了，刘亦东都有点害怕了，这么聪明的人，会不会知道自己想干什么？否则怎么就平白无故地把地址递了过来。    刘亦东说，这是干什么？    张含笑笑了一下说，我知道您这几天不顺利，县里的工作要是没有他们家，的的确确是有点难进行。您想过去坐一坐，那就去吧，强龙不压地头蛇，没什么的。    刘亦东笑着点了点头，他说，你说的有道理，把地址放下吧。    张含笑松了口气，走了出去。    刘亦东看着地址跟电话，心里也不太舒服，他从来没有见过如此聪明的人，按照常理说，世界上这么聪明的人肯定不少，但是大部分的人如此聪明之后都会懂得藏拙，智商上的压制会让另一个人感到不舒服，洞察心思更会让对方感到危险。    可是张含笑偏偏是如此聪明还会刻意表现，刘亦东真的不知道他到底是真聪明还是假聪明。    不过不管张含笑怎么理解，他至少帮刘亦东解决了一个大忙，那就是刘亦东不用费尽心思地去想如何不露痕迹地找到这些东西。    刘亦东吐了口气，他并不想如此对待一个人，可是似乎又没有什么选择。    刘亦东想要的是阳谋，想要的是面对面地解决问题，可是到头来似乎总是被阴谋围绕，总是得用阴谋去解决一切问题。    刘亦东叹了口气，他有点不甘心，坐了半天，又拨打了电话，他说，还没来么？    然后他面色阴沉地听了一会儿，挂了电话，坐在那里，悄悄地将那封举报信拿了出来，或许他并不想要用这招，可是又似乎没有其他的选择。    刘亦东又仔仔细细地看了一遍，长吐了口气，将举报信装入了信封之中。    是它该派上用场的时候了。    刘亦东咬了咬牙，看了看窗外，初春的雨已经下来了，一声惊雷响起，刘亦东打了个哆嗦。    第一场雨在今天下来，对于他来说，是一个警醒还是一个吉兆？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/