花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/90攻心之计（一）    交际花总是会经历这么一个过程，她们自己称之为很傻很天真，说的直白点，那就是年轻时候的女孩子面皮薄，男人跟她谈感情的时候，她也跟男人谈感情。    这就是那个每个交际花都会犯的错误。    即便是她们很清楚老男人对她没什么感情，她跟老男人也没什么感情，老男人看中的是她年轻漂亮又抗干，她看中的是老男人的有钱有权很大方，这本来是你情我愿的事情，可是女孩子一不好意思直接谈钱，一谈起感情来，那么就会吃亏上当。    老男人什么都缺，最不缺的就是花言巧语。    郭美美经历的就是如此一个蜕变的过程，刘亦东的搀和，那些个威逼利诱让郭美美一瞬间想通了，无论是哪个男人，对她都没有什么感情，而她只要跟男人谈感情，那么就会吃亏，永远都走不出这个怪圈。    郭美美蜕变了，涅盘了，所以她干干脆脆地跟徐日月谈钱，先谈钱，后谈感情。    果然很好用，徐日月现在依赖于她，迫不得已，答应了那笔巨款。    这可是谈感情的郭美美永远都不敢去想的。    此时此刻的郭美美看着徐日月乖乖地给自己转账了五十万，突然觉得这么多年从来没有过的痛快，同时也明白一个道理，那就是男人都很贱，真的很贱。    徐日月跟郭美美确定了细节，定下了恶毒的伎俩，当然刘亦东的手法也不算什么光明正大，官场之中尔虞我诈，谁也别笑话谁。    徐日月定下的是将计就计的策略，当然说起来很好听，实际上是坏到了骨头里，就等着刘亦东自投罗网呢。步骤分两步走，一方面郭美美麻痹刘亦东，让他进行举报，另一方面徐日月天亮就跟市里打报告，说刘亦东刚愎自用，县里的工作大权独揽，完全不搞民主，他这个报告是辞职报告，说是无法跟刘亦东公示。报告之中还会说刘亦东很多的坏话，一个就是刘亦东什么手段都用，徐日月怕刘亦东破坏他的家庭，威胁他的人身安全。这是明里的两步计划，暗地里还有，徐日月当然不会跟郭美美说。徐日月已经打算好了，明天就找到刘天明，直接找到刘市长，向他诉苦，说刘亦东为了得到那块地什么都敢干，说已经得到了小道消息，刘亦东打算举报自己，而且还不是经济问题，而是作风问题，希望刘市长给他做主，希望能够保持队伍的安全系数。    徐日月知道市纪委书记张德发也算是亲近他们队伍的，至少绝对不是市委书记孙开志那面的人，这么说起来，刘亦东要想举报一个县级干部，绝对不可能去省里的，去省里也没有人管，还是要回到市里。    只要刘天明知道了，那么刘亦东的小动作已经算是胎死腹中了，加上自己去市里的诉苦，刘天明在会议上的偶尔提及，真的举报材料到了纪委的手里，他们定会有一个先入为主的想法。    那就是刘亦东这个人太霸道，是一个小人，太功利，刚刚上台不久就打算挤走多年的老同志。    当然这只是前期的铺垫，后期自然有高潮，而且这个高潮是一百万买来的。    关键就在于郭美美。    徐日月对郭美美说，美美啊，你都记住了么？    郭美美点了点头，她说，忘不了啊，你把剩下的钱准备好，没想到，你还挺有钱的。    徐日月说，美美，咱俩老提钱多伤感情，我的不就是你的么。    郭美美笑了笑，她说，还是算了吧，这件事我算看明白了，拿着你的钱，我立刻滚蛋，也省着耽误你老人家喜新厌旧。    徐日月有些尴尬，不过现在他也不想去招惹郭美美，当时就说，美美啊，别这么说，我还是很喜欢你的，这不是家里的母老虎逼得太紧了么。    郭美美说，对，都是你媳妇逼得，是吧，你怎么不说是你妈……算了，你不喜欢我，也别找什么理由了，就是觉得我老了吧。    徐日月看郭美美有点不高兴，当时就赌天发誓地说，我老徐要是有那么一点喜新厌旧，出门就让车撞死。美美，我家那个母老虎你也知道，前几年还没有影的事情，就感到我的单位里面去闹，实在是没有什么文化修养。而且她那几个弟兄都是县里面的，有做生意的，有当官的，都是她父亲留下来的孽根。    郭美美说，当年要不是她父亲，你能到今天？这不是你常跟我说的么，一说要离婚，就说当年她父亲提拔了你，你不能忘恩负义。现在怎么了？怎么骂上你最尊敬的老丈人了？    徐日月说，美美，话可不是这么说的，当年是当年，现在是现在。这母老虎全家都很难对付，而且都不要脸，敢到县里来闹来，我实在是……有点怕了。上次把我的办公室都给砸了，就她怀疑那个，我门口的打字员，把人家的脸都给抓坏了，好几个人围着踢。后来我迫不得已，找机会给弄到市里，否则……    郭美美说，你还是跟她有什么，否则你那么上心，还弄到了市里？    徐日月说，也不是，也不是，就是同事关系，偶尔联系的多一些。美美，我可不是忘恩负义的人，这一次你要钱我也给了，给你说的事情，一定要记住了。    郭美美说，得，得，我知道了，不就是调查组过来，说刘亦东让我写的材料。不是，逼我写的材料，对吧，让我举报你。    徐日月说，对，对，那咱俩的关系……    郭美美说，老娘都不知道你是谁，我是跟刘亦东有关系的，他这么长时间一直住在招待所，那就是为了掩人耳目，我经常深夜过去。这样可以了吧。    徐日月说，好，好，然后呢？    郭美美说，还有什么然后？    徐日月说，你的说得严重点，你就说你要离开刘亦东，可是刘亦东威胁你，是不是，不让你走。后来没办法了，让你做了这件事之后再走。    郭美美不耐烦地说，得了，得了，我知道了。要不然这样，你加二十万，我说第一次是找刘亦东办事儿，结果他强奸了我，后来我害怕，他老说自己上面有人，省里市里都是弟兄，威胁我报警就杀了我全家。然后我没办法，就让他包养了。    徐日月高兴地差点没跳起来，捧着郭美美的小脸就来了一口，然后说，美美，你怎么这么聪明？    郭美美说，这可是有条件的，二十万，我的名誉很要紧。    徐日月说，你的名誉哪里有那么值钱，这样，我都给你一百万了，我手里也没什么钱了。买一送一，你看可不可以。    郭美美想了想说，算了，一百万不少了，我就是心软。这样吧，你明天给我买台车开开，不用多贵的，十万左右的就行。你看怎么样？    徐日月苦着脸说，十万我现在也没有啊。    郭美美说，哪算了，还是按照你之前说的来吧，也别把刘亦东弄得身败名裂。    徐日月咬了咬牙，点头说，好，我明天就给你买车，强奸这一段一定要说，一定要说。    郭美美点了点头，笑呵呵地说，那老公，我们睡觉吧？今天这么高兴，我好好伺候伺候你。    徐日月掏出去那么多钱，就为了弄一个刘亦东，不过想一想回报也是值得的，第一自己安全了，第二那块地一弄完，大家把蛋糕一分，一百多万就是外面淡淡的糖霜而已。    徐日月跟郭美美的苟且事暂且不提，单说刘亦东这面乐呵呵地上了班，拿出郭美美留下的那个证明有点抑制不住自己内心的兴奋，刘亦东看了一遍又一遍，觉得郭美美这个双面间谍当得很好，很成功，自己这一次算是有了一个极大的收获。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/