花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/89涅槃（二）    郭美美嗯了一声，然后说，可是我害怕他。    刘亦东说，有我在你怕什么？你想一下，我比他年轻多少岁？我这么年轻，位置比他高，说明什么？说明我背后的关系要比他硬无数倍，这你总能理解吧。所以别害怕，有我在，什么都别怕。    郭美美说，那行，那我回去就写。    刘亦东说，别啊，就在这里写吧，我这就给你拿来笔和纸。    郭美美说，怎么，刘书记，你还不相信我啊。    刘亦东说，这么会说吧，我很相信你，可是你也要表示点诚意，我们说了这么多，我要是不相信你，不会把这些话都讲给你听。你既然听到了，就应该明白我多有诚意了，可是……我也要看到你的诚意。    郭美美想了一下，点了点头说，那好吧，我帮你写，不过你可要保护我的安全。    刘亦东是真高兴了，急忙跑了出去，王建军还站在门口，满脸通红，孙菲菲已经不在了，刘亦东说，你帮我找笔和纸。    王建军没有动弹，刘亦东说，想什么呢，笔和纸。    王建军啊了一声说，我可什么都没干。    刘亦东皱了皱眉头，他说，孙菲菲又捣什么乱了？    王建军脸色更红了，他说，她亲我。    刘亦东居然一点都不惊讶，他说，别理她，人来疯。    王建军说，可这是我的初吻。    刘亦东愣了一下说，什么？你多大了？    王建军说，二十三，我高中没谈过恋爱，然后就是去的军校，都是男人……刚刚毕业，还没等稳定，没想到谈恋爱呢……我的初吻。    刘亦东一看王建军这模样，他说，没事儿，先帮我找到笔和纸，我让她替你负责，行不行。    王建军扭扭捏捏地看了刘亦东一眼，然后说，她为什么突然就亲我了？    刘亦东很着急，可是看王建军完全是短路了，他说，你跟她说什么了？    王建军说，她说我这么可爱，有没有女朋友，我告诉她，我从来没有谈过女朋友。她说我是不是处男，我挺不好意思的，我就说，我初吻还在。然后她说自己是初吻大魔王，上来就亲了我一下，舌头都……伸进来了。    刘亦东哆嗦了一下，他说，你别跟我说这么详细，你还是小心点吧，你说你是处男，她说不上哪天一高兴说自己是处男终结者。    王建军说，真的么？那我再去找她强调一下。    刘亦东说，笔和纸。    王建军啊了一声说，什么？    刘亦东说，我要笔和纸。    王建军说，好，好，我这就去拿，你刚才说的是真的么？她会变成处男终结者么？我要不要再过去说一下？    刘亦东说，你小子破处的心情我能理解，可是老子现在他妈的很着急，笔和纸，赶快给我找到，否则我给你扔下来。    王建军一看刘亦东是打算来真格的了，也顾不上自己的终身大事儿了，跑回了房间，一会儿拿出一个笔记本跟圆珠笔过来，刘亦东接了过来，用下巴点了点孙菲菲跟李晓雪的房间说，我告诉你，孙菲菲很危险，你小心点，她不会对你负责任的。    王建军愣了一下说，不会吧，我看菲菲是一个好女孩。    刘亦东说，好女孩能当初吻大魔王么？上来就舌吻？我告诉你，你一个小处男，玩不过她的。    王建军说，师兄，虽然你是县委书记，官不知道比我大多少倍，可是我不允许你如此说我的女神。    刘亦东叹了口气，摆了摆手说，那你快回房间准备你的女神来夺你初夜吧，我还有正事儿。    说完进了房间，把笔和纸递了过去，郭美美接过来的时候犹豫了一下，还是乖乖地附在桌子上写了起来。    刘亦东很满意地站在一旁看着郭美美一字一句地把她跟徐日月的过去写在纸上，最后还签上了自己的名字。    郭美美抬起头说，然后我该怎么办？    刘亦东说，我会把这封信投出去，等到有调查组调查你的时候，你配合点就好了。    郭美美嗯了一声说，那我现在去哪里？    刘亦东说，你回去，找到徐日月，就说跟我做完了。要不然他该有戒心了，你一来有危险，二来会影响我这面的运作，要是让他知道我手里有证据，说不上就有了提前的准备。    郭美美嗯了一声，站起来还似乎有点恋恋不舍，对刘亦东说，刘书记，你亲我一口。    刘亦东愣了一下，你要说让他摸摸大腿之类的，他还可以，让他亲一下徐日月不知道把什么东西塞进去过的嘴，刘亦东想一想都作呕。    可是郭美美站在那里，一动也不动，刘亦东站起来，在额头上轻轻地点了一下说，乖，先走吧。    郭美美翘着嘴说，不行，你要吻我的唇。    刘亦东咧了咧嘴，他似乎都能看到郭美美的唇上还残留着不知名的白色液体，这让他如何下口？    可是他有其他的选择么？    刘亦东咬了咬牙，强迫自己低头吻了上去，郭美美碰到了刘亦东的唇，立刻小口微张，看架势是打算来孙菲菲那一招，刘亦东急忙站起来，一拍脑门说，对了，我还忘记一件很重要的事儿。    郭美美有点失望，她说，怎么了？    刘亦东从钱包里掏出自己所有的钱，数出一千给了郭美美说，你拿着，算是我的一点心意，事情办成之后，我千百倍的给你。    郭美美点了点头，高高兴兴地收了下去，刘亦东送她到了门口，两个人在门口好假惺惺地惜别了一下。    看着郭美美离开，刘亦东想着自己丢了的一千块钱，觉得有点心疼。    不过也没办法，总比让他去舔徐日月的马桶强。    这面郭美美走了出去，小心翼翼地将一千块钱放入了自己的内袋之中，然后在拐角处上了车，徐日月正在车里面抽烟，他看到郭美美上车，将烟扔到了车外，故作关心地说，怎么样？搞定了么？    郭美美说，搞定个屁，他知道我去干什么了，还有个警察跟着他，说查到你安的摄像头了。    徐日月愣了一下，他说，什么？    郭美美说，你空调里面安的东西，人家都找到了。    徐日月说，不是他妈的你说漏嘴了吧。    郭美美一下子哭了，她说，你凭什么骂我？你知不知道我刚刚多危险，他们说我卖淫，要抓我进去，要去省里。    徐日月说，那是吓唬你，你就不能有点脑子么？    郭美美说，我没有脑子，以后这种肮脏事你别用我去做。    徐日月说，好，你马上给老子滚，滚得越远越好。    郭美美抹了抹眼泪，对徐日月说，我这就走，你以后都见不到我了，可是有一件事我得对你说，你对我不仁，我不能对你不义。刚刚刘亦东逼我，让我写下了检举信，关于你包养我的。这话我告诉你了，我这就走。    徐日月急忙拉住了郭美美，脸色阴沉，可是随即出现了笑脸，他说，美美，别着急，我刚刚脾气有点不好。你说什么？你都写了？    郭美美点了点头说，没办法，我不写，就走不了。他给我关进公安局，我一样会说出来。    徐日月说，你写了，他就要举报我，你这不是害我么？    郭美美哼了一声，徐日月说，要不然这样，这样你看好不好，既然写了，举报是难免的，我这面打个招呼给上头，然后……如果有调查组下来，你帮我说点好话，就说是刘亦东逼迫你的，威胁你的。    郭美美说，现在你不让我走了？    徐日月说，你可不能走，你要是走了，我就完了，周身是嘴都说不清。    郭美美说，那行，我可以帮你这一次，不过我要一百万的青春损失费。    徐日月愣了一下，他说，美美，你不能落井下石。    郭美美笑着说，以前的我就是一个白痴，不过今天我看明白一件事儿，那就是男人都是想要利用我而已，而我，只想要钱而已，给你们谈感情都是他妈的浪费。一百万，给我，我就说是刘亦东威胁我的。不给我，那你等着上面调查你吧，你要是有能耐就杀了我。    徐日月说，可别胡说，我这么喜欢你，怎么舍得伤害你？三十万你看可以么？    郭美美作势要下车，她说，一百万。    徐日月咬了咬牙说，行，先给你三十万，事成之后给你七十万。    郭美美说，先给五十万，再写个协议，否则，我这就走，大不了我下车你撞死我。    徐日月恨得牙痒痒，此时此刻郭美美要是有什么意外，自己恐怕第一时间就要被调查，他说，好，我给你。    郭美美笑了，这件事对于她来说是一次死里逃生，更是一次涅盘，她坐在那里，抚摸了一下徐日月的手，然后说，老公，别生气，我还是会很乖的。    徐日月点了点头说，嗯，你真的很乖。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/