花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/89涅槃（一）    刘亦东看到郭美美是真的害怕了，只觉得很好笑，可是还不能笑出声来。以他这么腹黑的人，看到别人心里不舒服，自己心里就很舒服，就算对方是一个什么都不懂的小女孩也不例外。刘亦东一点罪恶感都没有，按道理说，你一个成年人欺负一个智力有残缺的未成年人，哪里来得这种优越感？    可是刘亦东就是觉得很痛快，最近他让别人欺负惨了，先是钱龙当面的威胁，然后是网络上他几乎解决不了的争论，虽然现在他不知道到底是因为什么原因，网络没有继续炒作自己这点破事儿。    可是即将面临的处分是跑不了的，说不上还要调离一段时间，或者被雪藏起来。    这些都是官员很害怕的场面，刘亦东虽然有心理准备，知道自己顶撞了钱龙，得罪了刘天明他们的利益集团，无外乎就是这个结果。刘亦东从来都有准备，可是心里就是不舒服，非常非常的不舒服。    可是这事儿就跟明明知道自己得了癌症要死，可真到了不行的时候也会难受一样，心理准备是一回事儿，能不能接受是另一回事儿。    刘亦东一想起自己倒霉，最恨的肯定是钱龙跟刘天明，可是这两个人他够不到，就算是够到了也对付不了，所以干脆这种恨意就转移到了他们队伍之中，而徐日月恰恰就是钱刘队伍在北邙县的代表，是领头人。    徐日月，刘亦东倒是能对付，而郭美美是徐日月的姘头，是刘亦东现在抓在手中的把柄，此时此刻欺负一下，就如同欺负了徐日月一样，感到身体通畅。    这面郭美美抱着刘亦东的大腿不起来，就差躺在地上打滚了，刘亦东站在那里，对郭美美说，我知道这件事不怪你，你要是老老实实跟我说，我还可以原谅你。冤有头债有主，我不会跟你这么美丽的女孩子一般见识的，如果你听我的，以后你就是我的人，徐日月给你多少，我刘亦东几倍的给你。我的官比他大，这你也知道吧，我还很年轻，跟了我，以后你的日子更舒服一些。当然，如果你执迷不悟，觉得能帮着徐日月对付得了我，那么我们走着瞧。我今天就让警察把你带回到省里，省公安厅都是我的人，我倒要看看徐日月的胳膊能不能够到省公安厅里面去。所以，你自己想好了，一条路是跟着我吃香喝辣，我刘亦东是个重感情的人，另一条路就是三五年的牢狱之灾，你放心，我不会对你赶尽杀绝，最多让你关五年。你考虑一下吧。    郭美美脸色苍白，想都不想就说，不用考虑，不用考虑，刘哥，我是真心对你，你想问我什么，我都说。    刘亦东笑着点了点头，对郭美美说，那站起来吧。    郭美美急忙站起来，刘亦东跟她又坐在了床上，这时候觉得自己应该搞点亲密的小动作让郭美美安安心，于是把手放在了郭美美的腿上，抚摸了一下黑丝袜，声音很低，对郭美美说，美美啊，我不知道徐日月跟你说些什么，反正我在这里挺寂寞的。你看我住这个地方，就我自己，要是有了你，我给你买个房子，搬出去住。你看怎么样？    郭美美急忙点了点头，她说，我愿意伺候你。    刘亦东说，反正北邙县很多人都排队想要送我房子，我一个人也不好收这些，以后这些事都你经手吧，拿了多少东西，要办多少事儿，给我说一声，我心里有个数。跟了我，我保证你在北邙县是最好用的女人。    郭美美眼睛一亮，当情妇最大的理想莫过于替官员收礼了，要知道这中间水分很大，一百万过来，上交八十万，只要事情办了，也没有人跟着官员的屁股后问，那一百万你情人给你多少啊，这样不开眼的话。既然是给老男人当情妇，说到底能有几个是真的看上对方这个人的？说得难听点，老男人的那活儿就跟要病死的麻雀一样，哆哆嗦嗦地躲在鸟窝中，你是喊是叫，它未必能应你一声。    身体上自然而然得不到满足，其实老男人找年轻女人，无外乎就是出去有点面子，在家找点刺激，真用的时候不多。    一万个女人可以告诉你同一种答案，那就是物质。    郭美美一直跟着徐日月，可是想上位真的很难，徐日月这种老男人很花心，并没有打算让郭美美跟他多久，这几年来三番五次想要抛弃郭美美，郭美美用尽自己的手段才留到了今天。而那种替他管经济账的事情，自然轮不到郭美美来。    郭美美听到刘亦东如此说，觉得自己这一次真的是中了彩票，想要跟刘亦东表忠心，让刘亦东相信自己，脑袋里一次只能想一件事，立刻就说，刘哥，不，老公，我叫你老公行么？    刘亦东打了个冷战，他说，美美啊，这么说吧，你要叫我刘书记。不能叫其他的称呼，以防止你说顺嘴了，不该说的时候说出来。你懂么？万事要小心。    郭美美急忙点头说，那行，刘哥我也不叫了，刘书记，这一次就是徐日月那个王八蛋让我来的。    刘亦东早就心里有数，他说，这我知道，他让你来干什么？是不是勾引我？    郭美美嗯了一声说，是，是，就是让我来勾引你。    刘亦东说，那你今天跟我吃饭，是不是也是他安排的？    郭美美犹豫了一下说，不是，吃饭的事情是我安排的，可是我跟他说了，我就是想要告诉他让他离我远点，我有爱的人了，也就是你。我告诉他这些，他很生气，觉得我背叛他了，威胁我说要把我抓进去。我就害怕了，然后他安排了酒店，让我勾引你过去，在那里面说让一个姓韩的弄好了摄像头，准备……然后你有事情走了，他就让我过来，说你房间里面也有摄像头，都是他安的。你说这个王八蛋，在你的房间里都敢……    刘亦东摆了摆手说，美美啊，你要是想要跟我，可得跟我说实话啊，否则……女人有得是，就算我再喜欢你，我也不能找一个跟我不一条心的，是不是。    郭美美急忙说，我没说谎，我真的没说谎，我要是说谎就……吃方便面没有调料。    刘亦东真的很无奈了，他感觉自己的语言系统跟郭美美都不是一个，他说，你没有骗我最好。美美啊，这么说吧，徐日月是想要对付我，因为什么你知道么？    郭美美摇了摇头。    刘亦东说，我现在是县委书记，他是县长，我的官比他的大。他当年想要当县委书记，可是市里派我下来了，他一直都很恼火，最近搞了我很多小动作，就是想要让我滚蛋，然后他当这个官。    郭美美说，这我还是懂的，他在我面前没少骂你。    刘亦东说，我过来是来工作来了，并没有想要搞这么多的事，可是他既然搞了，我也没有办法。美美，你能不能帮我个忙？真心真意的帮我个忙。    郭美美说，我都是你的人了，当然了。    刘亦东说，你手上有没有他违法违规的证据？比如收礼什么的，或者他名下有多少财产。    郭美美说，他不信任我，不然我经手这些事儿。    刘亦东说，这样啊，这个老王八蛋欺负你这么多年，都不给你点好处么？    郭美美委屈地点了点头，刘亦东说，你放心，跟了我之后，保证你什么都有，这件事结束之后，我去欧洲考察，就带着你。出国给你买那些名包，在国内不敢花钱，我们出去好好花一花。    郭美美抑制不住自己心中乐开了花，笑着点了点头，刘亦东说，你能不能帮我写个材料，实名举报一下他？就以情妇的身份，你别害怕，我有的是人在上面，你材料写上去，会有调查组下来，你就把这些年他包养你的事情说一下。事情结束之后，我们立刻去欧洲，正好避一避。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/