花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/88欺负无知女性（二）    郭美美穿上衣服，底气似乎也足了，她站起来就要往出走，王建军一把抓住郭美美的胳膊说，你干什么？    郭美美说，我要走，你凭什么抓我？    王建军说，你卖淫，性贿赂，我怎么不能抓你？    郭美美说，证据呢？你有什么证据？    王建军说，你深夜过来干什么来了？    郭美美说，我看一个朋友，对了，刘书记呢？    王建军说，我警告你，你最好配合我的工作，你再往前走一步，就是拘捕，你敢反抗，就是袭警，每一条都是重罪。    郭美美最大的弱点就是不抗吓唬，当时嘴上还硬，她说，你胡说什么，我犯什么错了？    脚底下却一动都不敢动了。    王建军一看吓唬奏效了，干脆更进一步，高喊了一声，蹲下。    郭美美被这声音吓了一跳，啊了一声，下意识地蹲了下去。    王建军说，你有权利知道这些，现在我告诉你，卖淫罪不大，不过就算放了你，也要你家里人或者你学校的老师给你领回去。另外性贿赂官员的罪名就很大了，三五年的牢，你要是好好配合，或许一年半。    郭美美说，我什么也没干，你有什么证据？我过来看看刘书记不可以么？我走错了门不可以么？    王建军其实也就是吓唬一下郭美美，碰到女人胡搅蛮缠，他这个年龄的男人还没有什么好办法，他抬头看了看窗外，这几乎是人思考的时候下意识的反应，可是随即就看到了空调，一下子来注意了。    王建军说，你知道我是谁吗？    郭美美说，警察呗，你不会不是警察吧。    王建军说，我是警察，省里来的。    郭美美说，抓我还用省里来的？你骗谁呢？    王建军说，你知道我在省里是干什么的么？    郭美美说，警察呗。    王建军无奈了，实在感觉说不上话，你说的她完全听不懂，还转圈绕着你。王建军说，我在省厅，专门负责处理录音录像的，你懂我什么意思了么？    郭美美说，哦，你是音响老师啊。    王建军被气笑了，他说，我还是导演呢。    郭美美说，真的么？你是兼职还是全职？你看我可以么？我演技特别好。    王建军也不知道郭美美是真的还是装的，他说，你少来这一套，我告诉你，我这一次被刘书记请过来，根本不是抓你来的，我是过来帮他处理一下监听监视设备的，我这么说你懂了吧。这个空调里，我发现了有录像设备，刚刚跟刘书记商量，结果还没等处理，就碰到你了。你说我没证据，我告诉你，都在那里面呢，我一会儿就取下来。你现在还有什么说的？    郭美美知道空调里有摄像头，她就是奔着这个来的，王建军一说她就信了，这当然是真的，否则他怎么就摄像头在空调里？    郭美美一相信，立刻就害怕了，想起那三五年的牢，想起就算不坐牢也要让人领回去，弄得人尽皆知，当时就要哭了。郭美美没有多少推理能力，脑容量还少，最多能想一件事，现在一信王建军说得摄像头的事，立刻就相信了他之前说的所有话。    郭美美哭着说，你饶了我吧，我再也不敢了。    王建军说，你已经触犯法律了，我没办法饶了你，所以，老老实实跟我去公安局，你还能轻判点。你要是想反抗，或者有其他的方法，我告诉你，你跑不过我，也打不过我，只能增加你的罪行。    郭美美当然打不过王建军了，她此时此刻也没有心思想什么歪门邪道了，只想能给徐日月打个电话，让他救自己。徐日月这么多年没少吓唬郭美美，说出来都是纵横他州省没有敌手，朋友遍天下，所有事情全摆平的场面，郭美美信了，也就一直都老老实实地让徐日月掌握在手里。    现在她想到徐日月，想到他的能耐，觉得自然而然能搞定这个小警察。    所以郭美美说，我求求你了，让我打个电话可以么？    王建军握着郭美美的手机，摇了摇头说，不要想那么多没用的了，我只听刘书记的，你找谁都不好用。    郭美美急忙说，那我能见见刘书记吗？    王建军说，见他可以，不过这么说吧，他能饶了你，不追究，那也就算了，否则有点心理准备，三五年，你还年轻，别怕。    郭美美就是因为年轻才害怕，三五年的最好时光，扔进监狱里，再出来真的就是人老色衰没人要了。    王建军很满意自己吓唬郭美美的成果，发现刘亦东虽然当官没有个当官样，当师兄没有个师兄样，可是看人还是很准的。    王建军说，你蹲好了，我出去看看刘书记想不想见你。    郭美美双手抱头，急忙点了点头，王建军走了出去，看到孙菲菲跟刘亦东站在门口说话呢，王建军说，师兄，搞定了。    刘亦东说，好吓唬吧。    孙菲菲说，让我进去看看，我听说没穿衣服？你这么快就出来了，也不行啊，难道是快男？    王建军脸一下子就红了，孙菲菲一直以来都是一个流氓的性格，看到王建军居然如此害羞，立刻来了兴致，刚要继续揶揄，刘亦东插话道，你不许欺负他。    孙菲菲愣了一下，撇了撇嘴，刘亦东说，说几年？    王建军说，三五年。一开始不服，后来我说那里面有摄像头，我们没有倒出时间拆，都是证据，她这才怕了。    刘亦东点了点头说，我进去问点情况。    孙菲菲说，他出来，你进去，你这算是轮……    刘亦东说，你闭嘴。    孙菲菲捂住了嘴，看着刘亦东走了进去，然后看着脸红的王建军，笑着说，小帅哥，聊一聊啊。    不说孙菲菲调戏王建军，单说刘亦东走了进去，看到郭美美穿着裙子蹲在地上，立刻装出一副心疼的表情走上去扶了起来说，你怎么蹲地上了，冷不冷？    郭美美就穿了个裙子跟黑丝袜，她的羽绒服扔到了椅子上，的的确确是冷了，而且心里害怕，听到刘亦东一问，打了一个冷战。    刘亦东急忙把羽绒服拿了过来说，这件事，太凑巧了。唉，他过来帮我查摄像头，结果一下子看到你在屋里了，就问我。你说啊，他是公安厅的，第一次进来看到我房间有个裸女，我怎么说？我真的是没办法了，只好说……你也别生气。    郭美美急忙说，刘哥，你不是故意的那就好，我挺害怕的，他说他听你的，你让他放了我吧。    刘亦东说，怎么说呢，我也不太好直接就说把你给放了，这样显得咱俩有关系。当官的就害怕这个，你这么年轻漂亮，还裸着在我房间里，说咱俩有关系，一百个人里一百个人都信啊。我还想更进一步，实在是不能……栽在你身上。反正，不过是三五年，你就……    郭美美说，刘哥，你别吓唬我，我害怕。求你了，你帮帮我吧，求你了。    刘亦东说，幸好我们还没有事实，所以……其实我也舍不得，可是这都有摄像头。不对啊，你是不是知道我房间有摄像头？故意来的？    刘亦东语气一转，郭美美吓了一跳，急忙摆手说，我不知道，我不知道啊。我就是，吃过饭之后满脑袋都是你，实在是太想你了。    刘亦东摇了摇头说，你骗不了我，这件事你一定知道，原来你是来害我的。    说完他站了起来，对郭美美说，既然这样，没什么可说的了，能判多重就判多重，我会找人帮你的。    刘亦东最后一个帮你说得咬牙切齿，郭美美一下子从床上滑落下来，干脆抱着刘亦东的腿说，刘哥，我错了，你饶了我吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/