花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/88欺负无知女性（一）    郭美美在房间里面喜滋滋的，还有一点惴惴不安，毕竟要给自己录下来，要让别人欣赏这一次自己的献身。    郭美美并不在乎跟一两个男人什么的，她对于自己的身体早就看开了，这年头就是这样，有的人步入社会靠文凭，有的人步入社会靠父母，有的人步入社会靠自己，郭美美把自己出卖身体看成是靠自己的一种表现。    她并不以此为羞耻，毕竟这是一个笑贫不笑娼的时代，郭美美要比许许多多她的同学过得舒服千百倍。    无外乎就是女人的身体而已，给谁不是给？    郭美美知道摄像头在空调里，空调安装得位置比较居中，可是离床的距离还是有一点偏，她从被里面把套着黑丝的双腿伸了出来，对着空调，如同一个女星练习走台一样，在考虑自己以什么样的姿势录起来更清楚一些。    她考虑了几个姿势，以她这种水准，基本上都是劈腿，只不过有的是直角，有的是钝角而已。郭美美不知为什么，突然觉得有点不好意思了，毕竟黑丝里面什么都没有，她鲜嫩的密谷包裹在黑色之中，却也让人看得清楚。    郭美美还是一个小女孩，没阅历，没知识，连智商都不多，这样的女孩子是想起什么干什么，她一觉得不好意思了，拿起刘亦东的枕头就夹在双腿中间了。    这时候门推开了，郭美美很高兴，她觉得自己终于能够完成任务了。这次任务完成，不管是跟徐日月还是跟刘亦东，总就是自己安全了，这种老男人要是想抓心太难了，郭美美被徐日月伤了心，觉得这样的男人就是这个德行，自己的的确确是为了钱来的，可是现在让人家抛弃的时候仿佛是废纸一张。刘亦东说的很对，抓住男人的把柄才重要，郭美美今天就觉得来一个以其人之道还治其人之身。    可是先进来的并不是刘亦东，而是一个二十多岁很帅的小伙子，郭美美跟小伙子都是一愣，郭美美反应慢，连尖叫都没有就看到小伙子的脸红了，转身就走了出去。    郭美美这时候才想起自己应该尖叫一声，可是人都走了，自己叫给谁听？    郭美美钻入了被窝之中，小脑袋里面想了半天，觉得是找刘亦东办事儿的，既然看到了，那也没办法。    一个是送礼，一个是送身体，五十步和一百步，谁也别笑话谁。    就说这样的女孩心大，脸也大。    到现在都没有想起把衣服穿起来。    反倒是王建军被刘亦东骗了进来，走出去的时候看到刘亦东站在门口坏笑，他说，师兄，什么情况？你屋里怎么有个女人？还是……没穿衣服的。    刘亦东说，你不是想找对象么，我给你找了一个，你看怎么样？    王建军说，在你屋里裸着，白给我我也不敢要啊。你不是让我加班么？我以为让我继续检查一下呢。    刘亦东说，就是让你检查一下啊，检查身体不行么？    王建军说，师兄啊，你都是县委书记了，怎么说话这样呢？检查身体，那不是医生的工作么？    刘亦东说，难怪你找不到对象。这个女人跑到我房间来，进屋就脱光了，想要干什么我不说你也知道。我估计啊，是知道屋里面有摄像头，她这么一脱光，我控制不住，犯下错误，就成了别人的傀儡。就算我挺住了，他们将来断章取义地一弄，光看到我房间里有个裸女，看到我俩对话，别人都以为是完事儿了。所以，你帮我吓唬吓唬她。    王建军说，不对啊，我不是刚刚从你房间里面出来。我想想，在你房间里检查完，到我房间看录像，然后去隔壁房间检查，前前后后没有二十分钟吧。    刘亦东说，我哪知道，反正人不是我变出来的。你赶快把你的警官证拿好，进去就说她卖淫，要拘留她，使劲吓唬，什么也别问她，光跟她说严重性。吓唬的差不多了，你出来喊我一声，我进去有几句话要问她。    王建军说，我能说多严重？我也得吓唬得了她算啊，这种女人我碰到过不少，一个个特别难缠，比那些小姐厉害多了。    刘亦东说，这个不一样，这是城乡结合部的，这么跟你说吧，你进去表明身份，然后说她卖淫，性贿赂官员，能判死刑，她都信。    王建军说，算了，我估计衣服也穿好了，那我进去了，一会儿出来找你。也别死刑了，就按照几年来吧。    说完王建军走了进去，然后屋里传出了一声尖叫，刘亦东在门口乐呵呵地看着王建军灰溜溜地跑了出来，刘亦东说，咋了？    王建军说，真行啊，还没穿衣服，也不知道想什么呢，都进去人了，还不穿衣服。我真的是……    刘亦东说，大开眼界了吧。    王建军点了点头，在门口抽了根烟，推门进去，结果又传来一声尖叫。王建军看着郭美美还赤裸裸地躺在被窝里，他都被气笑了，他说，你到底穿不穿衣服。    郭美美刚刚还责怪怎么这小子跑过来两次，难道是第一次没看够自己？她只当是走错门了，还心说哪里有走错两次的，想来不会走错第三次了，应该有教训了，就在她安心等着刘亦东回来的时候，这小子又进来了。    而且开口就问她穿不穿衣服。    郭美美说，这不是你的房间吧，你怎么乱进别人的房间？    王建军说，这也不是你的房间吧。    郭美美说，反正你不能进别人的房间，一点礼貌都不懂，赶快出去。    王建军实在是无语了，他觉得郭美美跟自己恐怕要有沟通障碍，干脆直奔主题，将自己的警官证亮了出来，对郭美美说，你涉嫌卖淫，性贿赂官员，现在我对你进行拘捕。    郭美美愣了一下，然后将胳膊从被里面伸了出来说，你少骗我，你根本不是警察，拿个假证就能糊弄姑奶奶了？我告诉你，我也是见多识广的。你，你都没说那个话，就是，你所说的一切都将成为呈堂证供什么的。    王建军实在没法了，他的语气严厉起来，他说，你少废话，美剧看多了是不是？赶快穿上衣服，我现在带你去警察局，到地方你就知道我是真是假了。    郭美美一下子慌了，她这一慌，第一个想法就是赶快找徐日月救自己，这脑子也不够用了，拿起电话就要打。结果王建军手疾眼快，上去一下子把手机抢了过来，对郭美美说，老实点。    郭美美啊了一声说，那你出去，我要换衣服。    王建军说，现在你是嫌疑人，我不能出去，否则你从楼上跳下去怎么办？    郭美美说，谁告诉你我从楼上跳下去过？    王建军愣了一下，他不知道这段历史，还没等说话，郭美美带着哭腔说，你真的是警察啊，是不是都有我的案底了？可是上一次我是受害者啊。    俗话说，没文化真可怕。    这种每天只看喜羊羊装公主病的女孩实在是社会退化的先锋军，王建军一听自己没说什么对方就误会了，当即点头说，对，你都有案底了，你这是重犯，自己想想吧。老实点，给个好态度，我们的政策是——    郭美美说，坦白从宽，抗拒从严。    王建军点了点头说，还好你没说没有蛀牙。赶快穿衣服，别废话。    郭美美本来就不太在意别的男人看自己的身体，此时此刻一慌张，也管不了那么多了，三下五除二穿上了衣服，王建军也是蔫坏，硬是一动没动地目睹了全过程，也算是另类的现场直播了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/