花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/87一穷二白（二）    刘亦东还真想把孙菲菲介绍给这个年轻有为的少年警官，他说，对了，那个房间也给我检测一下，一起安装的空调，说不上也有东西。    王警官一听有机会进孙菲菲的闺房，立刻来劲儿了，蹦过去收拾好了东西，这面刘亦东先走过去敲了敲门，孙菲菲打开了门，说，忙完了？    刘亦东说，你们两个穿好衣服，一会儿过来个人帮忙看一看。    孙菲菲哦了一声，转头故意喊道，晓雪，把衣服穿上，别光着了，来人了。    李晓雪在里面轻骂了一声，说，把门关上。    孙菲菲说，你姐夫，你怕什么。    李晓雪说，姐夫就不是男人啊，赶快把门关上。    孙菲菲笑着对刘亦东做了一个鬼脸，关上了门，王警官这面走了过来，跟刘亦东站在门口，等了一会儿，门又开了，李晓雪跟孙菲菲都站在门口。    王警官立刻笑了笑，敬了一个标准的礼说，我是省公安厅的警员王建军，你们好。    孙菲菲笑了，她说，上来就自报家门，是不是看上我们家晓雪了？    李晓雪脸色一红，推了孙菲菲一下，两个人笑着让开了门，刘亦东看王警官也是满脸的红，倒觉得这小子也是一个愣头青，这样反倒是最好，没有心机，也就不会骗女孩子。    王警官进了房间，拿出了仪器，直接就往空调那面一放，果不其然，仪器嘀嘀响了起来，刘亦东皱了皱眉头，觉得这伙人做事情实在有点过分了，在一个女孩子的房间里安装这种东西，看来是把她当成刘亦东的姘头了。    王警官上去把摄像头扯了出来，这次动作更熟悉了，三下五除二把里面的存储器拿了出来，这面刘亦东看着两个女孩一脸的惊慌与不解，干脆当起了解说，他说，有人给我安了监控设备，不过别害怕，这种东西是存储的，不是往外发射的。    王警官一面干活，一面说，这么说也不准确，的确有发射源，按照那个时间记录，这三个小时内是存储的，其他时段是发射的。没有发射源的话，我们也检测不到了。    刘亦东说，反正他们是打算监控我的夜间生活，知道我白天都是工作。没想到你的房间也有了，这个东西是存储器，能储存三个小时的视频，一个月他们估计会取走一次。不过还没有安装够一个月，刚刚我跟小王看了，里面的东西还没消失。所以，别害怕。    李晓雪说，哪三个小时？    刘亦东说，八点到十一点吧。    李晓雪啊了一声，二话不说上去就开抢，趁着所有人都没发应过来的时候，一下子就把那个存储器掰成了两半，然后扔到地上踩了几脚，似乎还不放心，捡起来扔进了自己的包里。    所有人都愣了，刘亦东心说你平日里在这都干什么了？    不过这话他没法说出来，孙菲菲反应最快，哈哈一笑说，女孩子换衣服什么的，不能让你们看，是不是啊，晓雪。我们还是姑娘呢，你不动手，我也抢了，今天我在这里换好几身衣服呢。    李晓雪满脸通红，点了点头，刘亦东跟小王当然不能说想看人家女孩子换衣服，而且还有点尴尬地对视了一眼，小王也是满脸通红，仿佛想象了一下李晓雪跟孙菲菲在这个房间里裸身打枕头仗的情景，他低着头把东西收拾好，对刘亦东说，师兄，没事情我先休息了，明天帮你排查办公室的。    刘亦东点了点头，拍了拍他的后背说，辛苦了。    王警官走了出去，孙菲菲长出了一口气，揶揄道，晓雪，你干什么坏事儿了？是不是晚上偷吃黄瓜了？    李晓雪嘤咛了一声说，你闭嘴，不许胡说。    刘亦东看孙菲菲是打算在自己面前好好弄点李晓雪的黄色玩笑，他也不好听两个人胡闹，站起来说，房间没什么了，你们早点休息。菲菲，不许欺负晓雪。    孙菲菲说，我欺负她？我都怕晚上我不安全。姐夫，要不然我跟你一个房间得了。    李晓雪说，我还在这里呢，我可告诉你，我姐让我过来监督你的，你敢胡来，我立刻给我姐打电话。    孙菲菲说，你是吃醋吧，要不然咱俩一起过去？    李晓雪知道孙菲菲平日里是什么德行，流里流气的，可是好朋友开玩笑惯了，也不生气，对孙菲菲说，你想去你就去，反正我告诉我姐。    刘亦东说，你们两个不许胡闹了，早点休息，我走了。    说完逃命一样跑了出去，李晓雪虽然勾引刘亦东，但是刘亦东还能对付，偏偏对于孙菲菲，他现在毫无招架的能力，完全是另外一种风格。    比流氓还流氓的女流氓。    刘亦东走了出去，回到了自己房间，一开门就愣住了，房间里居然坐了一个女人。    女人转过身，居然是刚刚见过的郭美美，而且换了一身衣服，在晚东初春的季节，正常的女人都不会选择穿裙子配黑丝袜，可是郭美美偏偏这么选了，刘亦东看得出她正在发抖。    刘亦东走了过去，对郭美美说，你怎么来了？谁让你上来的？    郭美美说，我说过来找你，门卫就让我上来了。刘大哥，你帮帮我吧。    刘亦东说，你怎么了？    郭美美说，我很冷，我能上床上暖和一会儿么？    刘亦东看她也似乎冻得够呛，点了点头，郭美美钻入了被窝里，居然二话不说把裙子从头上脱了下去，扔到了一旁。她半裸地坐在床上，大部分的身体都在被里，不过肩膀裸露在外面。    郭美美说，刘大哥，我就想服侍在你的左右，你给我这一次机会吧。刘大哥，我这样的女人，什么都不会，什么都不能干，离开男人我会死的。我求求你，可怜可怜我吧，徐日月那个老男人，什么都满足不了我，我已经有两三年没有得到过任何快感了。我过来给你献身，不光是看中了你的权，你的钱，我还是看中了你的年轻，你的英俊。刘大哥，我知道你觉得我贱，可是我真的功夫很好，就这一次，你如果不喜欢我，我什么都不说，立刻就走。    郭美美说完把被扔到了一旁，穿着黑丝站了起来，除了薄薄的黑丝，整个人完全就是赤裸的，显然是有备而来。    就是为了给刘亦东献身而来的。    郭美美说，那个老王八蛋最喜欢撕开我的丝袜，跟我玩强奸游戏了，我不知道你喜不喜欢，可是我真的不知道你喜欢什么。我的人在这里，丝袜在这里，要不然你试一试？求你了。就这一次，如果你不喜欢我，我就离开北邙县，如果你喜欢我，留我几个月，我服侍你左右。    刘亦东笑着点了点头，他说，好，事情这样了，我也不说什么了，你在这里乖乖的等我，我上个厕所，马上回来，一定要乖乖的等我啊。    郭美美面露喜色，坐回到了被中，额头微点。    刘亦东转身走了出去，敲开了王建军的房门，对他说，师弟，加个班吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/