花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/87一穷二白（一）    刘亦东回到了自己的小小房间里，孙菲菲走了出来，跑了进来，高高兴兴地喊了一声姐夫。刘亦东笑着点了点头，他说，你还没休息啊。    孙菲菲说，这也太无聊了，我看晓雪都要憋坏了，就一台破电视，连个网络都没有。你不能让县里的人给按个网络么？还不是你一句话的事儿。    刘亦东现在忙得也没有心思上网，他说，晓雪呢？    孙菲菲说，晓雪都脱了，懒得起来了，说你天天这个时间回来，她都习惯了。我们两个今天玩了不少地方，别说，还不错，挺热闹的。我以为是个苦大仇深的地方，以为一穷二白呢，结果也差不多啊。    刘亦东说，县之间的差别都不大，你们去哪里了？    孙菲菲说，反正走了好几个地方，还买了不少东西，对了，我给你买衣服了，你等一等，我去取一下。    刘亦东说，还给我买衣服了？    孙菲菲说，反正是小明付账，怕什么。对了，今天过来一个人找你，就是刚刚，说是省公安厅的。    刘亦东啊了一声，苏亚章派过来的人才到，他急忙说，在哪里？    孙菲菲说，那面的那个房间，他住下了，说等你。    刘亦东急忙走了过去，敲了敲门，门开了，一个年轻人站在门口，神色很俊朗，带着一股子英气。看到刘亦东敬了个礼，说，刘书记吧，我奉命过来帮你排查。    刘亦东点了点头，他说，怎么称呼？    年轻人说，王建军，你叫我小王吧。    刘亦东一听笑了，他说，我还是叫你王警官吧。    王警官点了点头，对刘亦东说，我们现在开始，还是明天？    刘亦东很着急，最近老觉得无时无刻都有人盯着自己，把他都弄的有点神经了，他急忙说，现在就开始吧，这件事情早点结束，我早点心安。这样，今天晚上你帮我排查一下住的地方，明天帮我排查一下办公室。还有，车里也帮我排查一下，你看可以么？    王警官说，没问题，那等我拿东西。    转身回去拿出了一个银色的手提箱，跟着刘亦东走到了他的房间，打开手提箱，里面有一个类似雷达的东西，连着一根线，后面是一个带着屏幕的仪器。    王警官拿出了仪器，在门口开始，前后扫了扫，没走三步，仪器就发出了滴滴声。王警官神色有点严肃，他又往前走了几步，停在了刘亦东窗前，他的头往上看，手向上伸了伸，滴滴声更加地急促了。王警官点了点头，又走到了其他的地方，转了一圈，还是停在了窗前，对刘亦东说，这个地方有个发射源。    刘亦东看了看，那面墙上面除了新安的空调，没有什么别的东西，他的眉头一皱，这空调安得的确有点突兀，还没到用的时候就先安了。    王警官看刘亦东也看向了空调，点了点头，搬起凳子爬了上去，三下五除二在里面扯出了一个摄像头。    果然有东西。    刘亦东本来有所准备，可是心一下子还是蹦到了嗓子眼，王警官小心翼翼地把摄像头拿了过来，放在箱子里，用一旁的工具拆了下来，在里面翻了翻，用镊子捏出了一个东西。    刘亦东在一旁看着，这个摄像头的构造并不复杂，不过后面有一个黑色的盒子，王警官就是在里面捏出了一块集成电路板。    刘亦东说，这是什么？    王警官说，这个摄像头并不是采用发射的，估计跟这个招待所在政府深处有关系，他们或许接收不到，又或许没有时间二十四小时监视你。你看到这个了么？这其实就是一个存储器，或者说类似优盘的东西，这个摄像头很高级，我见过，能够定时录像，存储空间也比较大，如果每天偷录两个小时的话，一个月一取就没问题。    刘亦东哦了一声，他说，能看到里面有什么吗？    王警官说，当然，我房间里有笔记本，有专门的读取仪器，现在这种摄像头很流行，在我们常规监测范围之内。要不然我把笔记本拿过来？    刘亦东说，去你房间吧。    王警官点了点头，利索地收拾了一下东西，两个人到了王警官的房间，把那个集成电路放到了一个专门的读取器里，王警官看了一眼基本设置，对刘亦东说，每天八点到十一点，三个小时。这个存储空间比常规的更大一点，估计也是一个月一取。    刘亦东点了点头，王警官点了一下播放，站起来说，您自己看吧，我出去透透气。    刘亦东知道他是要避嫌，不过刘亦东的生活很枯燥乏味，没有什么值得避讳的，所以他摆手说，不用，我这里没什么，一起看看，给我点意见。    王警官点了点头，留了下来，两个人快速地翻看了一下，基本上就是刘亦东睡觉起床这点破事儿。王警官看到最后，感慨了一声说，刘书记，你还真……够无聊的，回去我得跟苏厅长汇报一下，让他帮你找点乐子了。    刘亦东哈哈一笑说，有什么乐子可以找？每天忙不完的事儿。    王警官说，你这个官当得有点无聊，真的，我从来没有看到这样的。八点多回来，有时候自己泡方便面，看会电视就睡觉，连个送礼的都没有。这……反正够另类的。    刘亦东说，你小子也没大没小的，敢这么跟书记说话。    王警官说，拉倒吧，你又不是我的书记，再说了，咱俩是同门，我是你师弟。苏厅长，那是我师傅，我这是关门弟子。他老人家说了，说你这个师兄最近倒霉，让我过来帮一下。你要是跟我官僚主义，我可不管了。    刘亦东说，你小子也够贫的，过来看师兄，带礼物了么？    王警官撇了撇嘴说，我本来以为有一个县委书记当师兄，过来肯定是空手而来，满载而归。可是我看你这个架势……估计我什么都拿不回去了。不过师兄，你看师弟我是不是一表人才？    刘亦东说，你小子想干什么？    王警官说，我过来找你，隔壁房间有两个美女，我一眼就相中了一个，你看我还单身，就是找不到女朋友。我这条件也不错啊，我在省里有房子，小户型，七十平米，还有一个体面的工作。要不然你帮我撮合一下？    刘亦东乐了，原来是瞄上了自己的小姨子，想起来李晓雪一直都没有再找固定的男友，而这个小子看起来很不错，业务能力也可以，省公安厅的工作可不是一般人能找到的，想必家里也有门路。    说起来，似乎还是刘亦东占了便宜。    刘亦东说，行啊，只要人家相中你，我肯定帮你撮合。    王警官点了点头说，那个短头发的，你别弄错了。    刘亦东愣了愣，原来王警官相中的不是李晓雪而是孙菲菲，他这就不知道怎么往下接了，鬼知道孙菲菲的脑袋里面一天天到底想什么，反正刘亦东是琢磨不透她。    王警官看刘亦东不言语了，啊了一声说，我是不是……抢了师兄的？对不住，对不住，老弟不知道。    刘亦东说，什么就抢了我的？长头发是我的小姨子，叫李晓雪，短头发是她的闺蜜，叫孙菲菲。我小姨子这面我能给你做点主，那一面，你自己想办法吧。    王警官嘿嘿一笑说，不知道为什么，菲菲姑娘第一眼让我看到，就觉得骨子里有一股英气，一般男人都没有。绝对是义盖云天的类型。    刘亦东可没想到小王警官看人还挺准的，不愧是省里下来的业务骨干，刘亦东决定就这么介绍了，孙菲菲这么多年闲着，刘亦东看着也挺心疼的，可是喜欢一个人就是喜欢，爱一个人就是爱，这些东西都是强迫不得的。刘亦东就是把孙菲菲当成铁哥们，当成妹妹看待，让他有别的心思，光是想一想就觉得对不起很多人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/