花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/86谁是螳螂谁是黄雀（二）    刘亦东一听，真的比妓女方便多了，完全是不求回报，千里献身的感觉，他笑了笑，站起来好像要搂着郭美美出去开房，这面郭美美刚刚扶住刘亦东，把自己的肩膀放入刘亦东的臂弯里。刘亦东那面一摸包，装模作样地拿出手机，有些慌张地说，上面的电话，我去接一下。    郭美美这面都没看到手机的影子，那面刘亦东已经走了出去，他跑到卫生间抽了根烟，又走了回来，对郭美美说，不好意思，县里有点事，我得走了，改天我们再约。    郭美美失望地哦了一声，目送刘亦东出去，自己坐在包厢里，拿出手机，打给了徐日月，她说，老公，那个王八蛋走了，不肯碰我啊。我们怎么办？我能回家了么？    徐日月说，这点事儿都办不了，老子养你干什么？白安排按摄像头了。这小子现在知道我们的关系，不抓点把柄，一捅出来，老子官还能当，你就得送去劳教。所以，这不是为了我，是为了你自己，卖点力。    郭美美说，我该用的都用了，他说有事儿啊。老公，他要是碰我了，你还要我么？    徐日月有点不耐烦，他每天对着这种白痴女人，最开始觉得挺新鲜，很年轻漂亮，花样还多，可是日子久了，一点共同语言都没有，基本上就是你说改革开放的宏伟大业，她跟你谈喜羊羊美羊羊懒羊羊哪个更好吃一些。    这几天徐日月真的想要甩了郭美美，可是还是出手晚了，让刘亦东抓到了把柄，徐日月很恼火，恨不得赶快把郭美美推给刘亦东，自己录下十二秒的视频，趁着网络热点还没有消散殆尽，赶快把刘亦东弄死。    可是郭美美一如既往地不争气，勾引一个男人都不会，什么犹抱琵琶半遮面之类的一律不会，只他妈的会上来劈开腿说大哥你要不要来一下。    这种低级的东西，勾引一两个没见过世面的处男还行，勾引一个官员，就是一个笑话。    徐日月怄气了半天，他说，这样，晚上你直接去招待所，他房间里面也有摄像头，就在空调里，你进去别管他干不干就脱光了往他身上扑。记住了，这件事你办不好，你对我就是一个威胁，老子朋友遍天下，把你送去劳教。你要是做好了，那你是我的心肝宝贝，还是我的小美美，我什么都听你的，给你买跑车。    没有大脑的女孩子就这一个优点，那就是谁吓唬都信，谁的话都听。    郭美美一听徐日月这么说，脸色苍白，她说，好的，我这就去，一会儿就去。    挂了手机，越想越不是滋味，趴在桌子上哭了半天，脑袋里翻来覆去到都是刘亦东的那句话，抓住了徐日月的把柄，他也就不敢如此对自己了。    不过，先过去找刘亦东再说，否则今天晚上恐怕就要被送去劳教了。    想到这里，郭美美又趴在桌子上哭了一气儿。    要说郭美美这种智商，真的是无法在第一时间识破刘亦东打电话的目的，她怎么想起告诉徐日月，然后让徐日月安排这么一出？    自然而然跟这种女孩子另外一种毛病有关系，那就是爱炫耀。    刘亦东给郭美美一打电话，郭美美觉得自己绕过徐日月，奔向更高峰的日子来了。这几天徐日月跟她一直在一起，并不是陪她来了，实际上是在跟她谈条件，让她滚蛋。    郭美美很压抑，她正不知道自己该怎么办的时候，刘亦东的电话来了。郭美美的脑袋一个时候也就能想一件事儿，她满脑袋都是徐日月要抛弃自己，一接到刘亦东的电话，安排好饭店之后，立刻感到自己牛气了起来。    县委书记约自己，凭借自己的年轻漂亮放得开，肯定是要有一个新的靠山。    而一个县长算什么？    郭美美就是爱炫耀，还觉得这个时候有点炫耀的必要，要让徐日月那个老家伙知道，是自己甩了他，而不是他甩了自己。    郭美美当时就拨通了徐日月的电话，徐日月很恼火，他明令禁止郭美美在任何时候主动给他打任何电话。    可是郭美美有了靠山，什么都不怕，对徐日月说，大叔，你是不是真打算不要我了？    徐日月哼了一声说，美美，咱们有事情可以好好谈，你要钱，我给你，要工作，我给你找，就是要离开北邙县，这个条件还不好么？    郭美美说，我在这里怎么就碍你的眼了？    徐日月说，我老婆都知道你是谁了，这件事早晚要闹起来，你走了，我也轻松点。是不是，你跟我这么多年，不就是要钱么？你要说谈感情，你我都清楚，我这么一个老男人，能给你多少？    郭美美说，我就是不离开北邙县，而且我告诉你，我也不是没有人要，明天我就找一个给你看。    徐日月说，老子的女人，谁敢要？    郭美美哼了一声说，北邙县就是你最大么？你不过是县长，县委书记比不比你大？    徐日月说，刘亦东能看上你？那行，你找去吧，老子看你有多大的能耐。    郭美美说，他已经约我晚上吃饭了，你记住了，我是甩的你，不是你甩的我。明天我就是书记的人了，我看你敢不敢惹我。    郭美美没有脑子，徐日月可是身经百战，他沉思了一下，对郭美美说，美美，你先别着急挂电话，你没说谎？还是你说的是气话？你认识刘亦东？怎么认识的？    郭美美肯定不敢把自己那段过去说出来，她说，我偶尔碰到过他一次，结果他就被我的魅力征服了，这些都跟你没关系。    徐日月说，你真的跟他约好吃饭了？在这个时候？美美，这件事很严重，你别撒谎。    郭美美说，你等一下，我把他的手机号念给你。    说完郭美美翻了一下，念了出去，徐日月这面不太会用这种功能，挂了电话一查，果然是刘亦东的手机。    徐日月差点蹦起来，他给郭美美打了回去，语气也温柔了，他说，美美，你们晚上约了哪里？    郭美美说，跟你有什么关系？    徐日月太了解郭美美了，这种女孩子智商不够用，而且爱炫耀，爱蹬鼻子上脸，你越给她脸，她越卖关子。所以徐日月干脆语气很严厉地说，美美，你真的以为他就这么突然的认识了你？我告诉你，都是有预谋的。他今天约你，显然是知道了我们的关系，他要整我，你知不知道。    郭美美哼了一声，徐日月继续说，可是我不害怕，我这么多年的政府工作，认识了很多人，我不怕刘亦东。但是你就很危险了，你知不知道，你这个叫……性贿赂，对，性贿赂官员，将来要劳教的。刘亦东肯定是要整我，你就是证据，不过到时候我找几个朋友走走关系，把事情都推在你身上，就说你用身体贿赂我。美美，对不住了，也就三五年。    郭美美一听，一下子就带着哭腔，对徐日月说，大叔，我知道你有多厉害，可是三五年，我就没有青春了。    徐日月平日里没少吓唬郭美美，遇到不听话的时候，吓唬两下总是很有用，他对于郭美美的反应并不吃惊，上帝是公平的，给了她美丽，就要拉低她的智力。    徐日月说，美美，你跟了我这么多年，我对你还是有感情的。我倒是可以帮你一下。    郭美美到现在也弄不明白他们两个到底应该是谁帮谁了，她觉得很害怕，跟了徐日月这么多年知道他有多大的能量，至少在县级的事情中，还没有他解决不了的。郭美美亲眼看到他将调戏自己的小流氓打一个电话的功夫就抓进了公安局。    现在要抓的是自己。    三五年的青春，人生最美好的时光。    郭美美没有什么辨别真假的能力，性贿赂这个词又常听到，老觉得是很严重的罪，她带着哭腔说，大叔，你让我怎么办吧。    徐日月说，你把你们约会的地方告诉我，我让老韩过去按个摄像头，你们吃饭的时候，你勾引他……就跟他在那个房间里胡搞一气，回头我们就有证据了。    郭美美啊了一声，她说，可是我是你的女人啊，我跟别的男人……    徐日月说，你不是想跟县委书记么？这个录像一到手，你自己拿着找他去，他一定会包了你。这样，你我都轻松不是，而且我将来也忘不了你我的情谊，该给的钱，我都给你，可以吧。    郭美美想了想，嗯了一声，吞吞吐吐地说，大叔，我真的很爱你。    徐日月不耐烦地哼了一声说，这个时候不说这些了。你晚上演好点，别让他看出什么破绽来。    而等到晚上郭美美见到刘亦东的时候，两个人互相演了一出螳螂捕蝉黄雀在后的戏码，结果是各自落入了各自的圈套，算是无功而返。    徐日月真的很生气，干脆定下了郭美美深夜裸体献身的戏码，打算给刘亦东加一场好戏。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/