花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/86谁是螳螂谁是黄雀（一）    刘亦东真的有点内疚了，老觉得郭美美小时候可能是发过高烧，脑袋不太灵光，智商上面应该有点缺陷。而且抛开这种有些弱智不说，单说一个三十多岁的老男人，欺骗一个二十岁左右涉世未深的小女孩，那也是不对等的较量。    郭美美到底是没有怀疑刘亦东另有图谋，或者说她的脑子里只有那么两三件事，考虑不了太多的东西。    而刘亦东当然不能张口就说，否则白痴恐怕也会有三分警醒，他说，这样啊，你陪我喝点酒，我就告诉你。    郭美美急忙跟刘亦东碰了一杯，刘亦东喝了几杯酒，干脆就把手放在郭美美的大腿上摸索了一下，然后故意叹了口气说，真后悔没早认识你啊。    刘亦东表现得有点猴急，仿佛看到了腥荤的猫一样，加上酒劲上来，男人的本性有点束缚不住了，三分真七分假，手就不太老实了，上下摸索了一下，还偷捏了一把。    郭美美面红耳赤，也不知道是喝多了还是让刘亦东调戏的，反正她娇滴滴地叫了一声，声音带着几分夸张，如同发情的野猫一样，呻吟了一声。却没有说什么，也没有把刘亦东的手推开，坐在那里，任由刘亦东的手在她的腿上来回摩挲。    刘亦东觉得自己有点过了，可是为了让郭美美相信自己垂涎于她的美色，会臣服在她的石榴裙下，刘亦东还不得不如此来一下，否则他怎么让郭美美相信自己没有其他的目的？    或者这种智商根本就发现不了任何问题？    刘亦东在官场之中接触的人都是精英，能够混迹于官场的交际花也都是人精，一个个都是走一步看十步，听音知意的精明人，而郭美美这样的女孩子，刘亦东还真的是从来没有见过。    真的是太容易了。    刘亦东有点挠头，对于他来说，容易的事情很有可能就是假的，可是看到郭美美这样的女孩子，刘亦东反倒觉得任何复杂的事情她们都会接受不了，说不上脑袋会炸掉。    在官场要想当个交际花，最重要的并不是献身，而是拒绝，得不到的东西才是最好的，就算是一个二流的交际花，碰到男人上来就摸大腿这种情况，也会顾左右而言他，有意无意地推开男人的手。    否则就不值钱了，就成了一个人尽可夫的便宜货。    交际花不是妓女，不是你上了之后给钱的一锤子买卖，她们看中的是权力，是那种长期投资，而官员不缺少女人，如何让他们欲罢不能，绝对不是你上来就献身能够搞定的。    只可惜郭美美一点都不知道什么叫做交际，什么是一个合格的交际花应该做的。    刘亦东这面摸了摸大腿，装成了一副猴急的样子，她那面就有点洋洋得意了。    而且越愚蠢的人越喜欢弄点小聪明，郭美美看到刘亦东对自己似乎有点意思了，立刻显出了自己的小聪明，她说，现在也不晚，反正小妹欠了刘大哥的人情，随叫随到，就是求你帮我这一次。或者，干脆你收了我吧，我很懂事的。其实，自从上一次看到你，我就一直都忘不了。真的，你这么年轻，身材这么棒，位置还真么高，如果能跟了你……你放心，我很乖的，什么都肯做，只要你喜欢，怎么玩我都行。而且，我绝对不给你找麻烦，不会如同那些不懂事的，还要什么名分的。我其实……就是图你这个人。    刘亦东觉得有点作呕，郭美美这话说的前后都不一样，前面说看中了刘亦东的前途无量跟身体很棒，后面就说图这个人。一面说自己很乖，另一面说自己玩不坏，小聪明倒是有，知道男人需要的是什么。    可是到底是城乡结合部的水准，把所有男人都看成了是下半身思考的动物，却不知道到了一定的位置跟档次，女人有很多，献身的也很多，可挑选的余地一有了，男人自然需要一些高雅的，一些难搞定的，一些上档次的。    郭美美的确年轻，也很漂亮，可惜太没有自重之心，她都自己看低自己，别人无论如何也高看不了她一眼。    而一不值钱，就不过是让一个人嫖的妓女而已，一个妓女能值多少钱？值得一个官员付出多少？    刘亦东笑着说，这我可不行啊，要是传出去，说我舔徐县长的鞋底，我还是他的上司，没法做人了。    郭美美有些失望地哦了一声，她坐在那里，装成很成熟地甩了甩头，还想很坦然地笑一笑，结果没装出来那种成熟劲儿，反倒是嘴一撇，一脸的苦相。她说，你帮帮我吧，要不然你跟他说一说？你不要我，至少也别让他抛弃我。我真的没有什么依靠，跟了他两三年，他最近三番五次地想要离开我。上一次我烦闷，还……除了那件事。你可千万别跟他说，好不好。    刘亦东哦了一声说，这当然没问题，我们虽然关系不错，可是看你也怪可怜的，还这么乖，傻乖傻乖的。来，哥哥抱抱。    郭美美站起来就坐到了刘亦东的怀里，刘亦东搂了搂，郭美美对刘亦东说，要不然我们换个地方？我看你也有点累了，我们去休息一下吧。我也有点喝多了，红酒这个东西喝多了，就有点……你们男人都懂的。你不理我没关系，就当小妹给大哥一个见面礼了，以后让你想着妹妹。    刘亦东一听，郭美美怎么铁了心的想要为自己献身？这种女孩说是有什么阴谋诡计，刘亦东都不信，看来是太猴急了，想要结识刘亦东，要么给自己找个靠山，要么给自己找个下家，反正身体是她唯一的武器，又不值钱，用了也就用了，洗干净没什么区别。    可刘亦东没这个心情跟她胡闹啊，抱着她在怀里刘亦东都觉得有点恶心，老觉得身上沾满了徐日月的体液一般。可是刘亦东没办法，他需要一点徐日月的违规证据，否则一个女孩子未必能让徐日月乖乖就范，毕竟这是一个活人，藏起来谁也找不到。    刘亦东只好抱着，过了一会儿，刘亦东装作心满意足地推了推郭美美，郭美美站了起来，刘亦东指了指酒杯说，来，再喝点。    郭美美还真是听话，一点都不会拒绝，她拿起酒杯，喝了一口。    刘亦东觉得时机也差不多了，实在是没有耐心跟一个智商这么低的人胡闹，感觉就是欺负人一样，一点意思都没有。刘亦东说，你这么乖，我倒可以给你指点一下，保证让老徐离不开你。    郭美美眼睛一亮，她说，真的么？是什么？    刘亦东说，这个男人啊，在外面玩，一怕吵，二怕闹，不过你可不行，你不能去我们县里闹去，这让我兄弟下不来台。不过徐县长这个人我也了解，平日里喜欢收点小东西，你要是留点心，手里有点这些东西，不用交给任何人，只要让他知道，他就离不开你了。    郭美美想了想，一下子笑了，她点头说，对啊，我要是抓住他的把柄，他为了当官，也要留着我。那我谢谢刘大哥了，小妹也不知道如何感谢你，哥哥今天要不然……让小妹伺候伺候吧？    刘亦东心说郭美美今天过来可能就是奔着献身来的，三分五次勾引自己，比男人还着急，看来是徐日月真的岁数大了，已经无法驾驭这么年轻的女孩子了。    可刘亦东真的对这种女人没有兴趣，他笑着点头说，好啊，难得妹妹这么懂事，知道报答哥哥。你手里要是有他的东西，还是要小心点，老徐这么多年在这里根深蒂固，不过我可以保护你，有事情你过来找我。那些东西不方便自己保管的，我也可以帮忙。只要你以后乖乖听话，随叫……是吧，你懂我什么意思吧。    郭美美急忙说，小妹保证随叫随到，任何时候，只要大哥你叫我，我就过来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/