花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/85白痴一样的女人（二）    刘亦东觉得有点头痛，想了想，腹黑的性格上来了，他就是这个德行的人，很多事情明明知道没有用，也要让别人不痛快。    刘亦东这种腹黑性格一上来，就想着这几天徐日月一定在背地里乐坏了，看着刘亦东焦头烂额一定过得很惬意，按照韩卫东的说法，这几天跟郭美美过得很滋润。    自己既然这么倒霉，干脆也别让徐日月过的舒服了，至少让他知道，自己要是滚蛋了，徐日月在官场之中也待不住。    刘亦东最近两年的确没有之前那么莽撞了，可是腹黑是愈演愈烈，似乎成了他现在的主导性格。刘亦东自己坐在那里笑了笑，这种事情光是想一下就觉得不错，他手中有郭美美的手机号，那是上一次郭美美做口供的时候留下的。    刘亦东看了看，拨了过去，郭美美问了一句，你好，你是？    刘亦东态度很热情，他说，是郭小姐么？不知道你还记不记得我，刘亦东啊，就是上一次……在重症监护室。    郭美美急忙说，刘书记啊，刘书记，您怎么想起我来了？您这么忙，怎么想起我来了。    到底是小女孩，一瞬间就有点不知所措，言语之中抑制不住自己的兴奋，连续重复了两次。    刘亦东说，我这段时间太忙，没有顾得上问你一下，你的身体恢复得怎么样了？还在北邙县么？我有点担心你，一直都没有问候一下，要不然一起吃个饭？    郭美美急忙说，好，好，什么时候，我请您吧，上次还没有感激您，也不敢约您，就是……怕您瞧不起我。    刘亦东说，这种事情也不怪你，有什么瞧不起的，你的年龄还小，事情总会过去的。那好，晚上一起吃个饭吧，你找好地方，给我发个信息。    郭美美嗯了一声，似乎很兴奋，挂了电话没有三分钟就发来了信息，定在了一家火锅店，到底是小女孩，喜欢吃这些东西。    刘亦东回了一个一定到的短信，想了想，自己是不是应该晚上约徐日月一起吃个饭？一起去见一见他的情人？    刘亦东想了半天，觉得虽然韩卫东找的私家侦探手里有两个人的很多照片，可是老觉得不太好用，自己或许应该见一见郭美美，这种年龄的女孩没有心机，而且从她的那些个行为上来看，智商也不高，应该会很容易就掉入自己的圈套之中，自己套出点话来，也多点跟徐日月交易的证据。    刘亦东这种身份要想见郭美美这样的女孩子很容易，这种女孩贪慕虚荣，跟事主是没有什么感情的，而没有感情基础，自然是谁有钱，谁有权，就去找谁。    晚上刘亦东见郭美美的时候，看得出来，是刻意打扮过，而刘亦东这个时候见郭美美，其实也真的不是什么最佳时机，鬼知道到底有没有人跟着刘亦东。    可是不在这个时候让徐日月有所顾忌，那么这件事永远都不可能结束，北邙县的领导班子都不团结，畜牧项目永远都不可能真正地开展起来。    郭美美今天打扮的很清纯，不过刘亦东的注意力都集中在她的下巴上，确定无疑地是圆下巴，混元天成的那一种，绝对不是照片上的尖下巴。    郭美美有点不好意思了，她虽然很喜欢钱，喜欢权，顺带着喜欢老男人，不过毕竟让徐日月包下之后，不太敢跟别的男人玩了，上一次老蛇也没有给她什么美好的回忆，想起来她还心有余悸，觉得自己没有死还真的是命大。    要不是当时不管不顾地跳了下去，现在恐怕已经不在人世了。    郭美美见识的男人不多，刘亦东的目光还集中在下巴上，在她看来，这是集中在她白皙的脖颈上，刘亦东正如同其他男人一样，眼神如同一把利刃，而她就是一个羔羊，刘亦东想要顺着她的脖子剥光她的衣服，想要占有她。    郭美美有意无意地将头发往后弄了弄，手指轻轻抚摸了一下自己的锁骨，然后站起来给刘亦东倒了一杯茶说，刘书记，没想到您还惦记着我，我……能叫你大哥么？书记这个名字听起来，太见外了。    郭美美还真的是没有见过什么世面，不知道什么叫含蓄，什么叫欲说还休，什么叫半推半就，上来就忙着拉近两个人的关系。    刘亦东说，可以啊，你叫我什么都可以。    郭美美笑着喊了一声大哥哥，用的是嗲音，刘亦东心里一哆嗦，打了个冷战。郭美美笑着说，刘大哥，你现在忙么？    刘亦东说，还可以，还可以。我过来是给你道歉的。    郭美美有点不明所以，她说，你怎么这么说？我感激你还来不及呢。上一次……不说了，说起来我就害怕。反正你救了我的命，想让我做什么，我都去做。真的，我这个人是特别重情义的人，认识我的都这么说。    这就好像是用过都说好的广告词一样，刘亦东突然觉得很无聊，这种女孩子智商绝对是一种硬伤，扔出去能拉地全国的平均值，自己费尽心机跟她在这里有什么意思？自己说的她能听懂？    所以刘亦东干脆懒得弄那些没用的了，直接奔了主题，刘亦东说，是这样的，这不是跟徐县长在一起吃饭的时候，他提起来你了，我不知道你是徐县长的家眷，我们两弟兄关系这么好，上一次没有对你特殊照顾，实在是对不住了。    郭美美啊了一声，她低声说，你没有跟他说那件事吧。    刘亦东皱了皱眉头，他说，没有啊，你没有说么？    郭美美几乎哭了出来，她说，求你了，别告诉他，这几天他想着打发我走了，我粘了他几天，都没有什么效果。他这个人就是喜新厌旧，你要是告诉他，我立刻就得被打发走。我现在什么都没有，无依无靠，你可怜可怜我吧。    刘亦东看郭美美都要哭出来了，心中实在很无奈，自己说什么，她信什么，一点怀疑都没有，刘亦东就好像是欺骗一个什么都不懂的小女孩，或者智力不健全的白痴，老觉得有种罪恶感。    不过刘亦东的目的达到了，他确定郭美美跟的人就是徐日月，他本来准备了一大套说辞，威逼利诱，打算让郭美美帮自己搞点证据，可是一看这智商，那些东西都白准备了，刘亦东干脆继续吓唬起来，他说，这样啊，可是我跟徐县长是好兄弟，一个班子里的，我骗他，这不好吧。    郭美美说，求你了，你别告诉他，你让我做什么都行。要不然……旁边有酒店，我们过去休息一下？    刘亦东实在是无语了，他觉得郭美美要是也算是官场交际花，那还真是侮辱了这个名词，想一想自己认识的那些女人，那些个交际花，一个个比男人都精，都狠，付出一点东西要十倍的拿回来。结果郭美美这种城乡结合部的交际花倒好，事情真假不知道，自己先打算献身了。    刘亦东哈哈一笑，摆手说，这可不行，我们自己家兄弟，再好也不能公用……是吧。你要是真这么害怕，我倒是有个方法，能让你拿住男人的心。    郭美美说，什么方法？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/