花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/85白痴一样的女人（一）    刘亦东觉得自己现在所处的整个世界都很怪异，似乎不像是一个正常的官场，不是一个办公的氛围，太多的利益纠缠，已经让这里变成了彻头彻尾的权欲场，每一个决定，每一个正常的政府行为，都可能隐藏着或者被人误读为一种权力的斗争。    贪官污吏下台，人们说斗争失败，否则那么多人怎么就抓他们，有功劳者上位，人家说斗争胜利，上面有人，否则那么多人怎么就提拔他。    无论是如何正常的工作行为，总是伴随着种种质疑，而在这种质疑声中，正常的行为也就变得不正常了，而慢慢的，就没有了任何正常所言。    刘亦东在电脑上看到了那辆挂着“州A”牌照的白色商务车，显然是从省里过来的，录像并不清楚，县里的条件就这样，车牌号都看不清，还是张含笑抄下来的。刘亦东看着车上来来往往有四五个人，都是男人，看起来不像是混社会的人，应该是有稳定工作的。    或许就是私家侦探。    刘亦东心里是这么想的，他把车牌号给韩卫东发了过去，让他在交警的系统里帮忙查一下，信息很快就反馈回来了，是一个套牌车，原车主是黑色的迈腾。    刘亦东并没有太多的惊讶，他知道这伙人是有备而来，不会留下任何的把柄。    可是现在自己该干什么？    刘亦东一点想法都没有，他也不知道此时此刻自己能干什么。    不过得说刘亦东真的算是借了蜡枪小丸子的光了，一瞬间，刘亦东的这种小打小闹的新闻就让人给遗忘了，除了偶尔会有零星的人质疑一下，更多的人围绕着小丸子的新闻狂欢。    不得不说，这个新闻出来的太是时候了，而且也太抓人眼球了，任何一个新闻放在这条新闻面前，都没有可比性，更何况蜡枪小丸子他妈不服，各种表演，各种哭诉，加之她的身份特殊，就如同一幕让人无法移神的大片儿一样，刘亦东瞬间成为了配角。    这种冷落感第二天刘亦东就感觉到了，门口的记者少了很多，根本就没有人等着刘亦东子虚乌有的新闻发布会了，刘亦东看着有些冷清的门口，松了口气。    陈道明也松了口气，对刘亦东说，这件事似乎要结束了，至少网络上看起来好多了。我回山南了，菲菲跑了过来，公司没有人管，害怕出事儿。而且我回去帮着小丸子炒作一下，让他更加火一火，火的时间长点，你这点事儿也就让人忘了。    刘亦东点了点头，他很感激陈道明能在这个时候站在自己这面，而且给自己这么多的支持，这种兄弟之情让刘亦东很感动，他从来没有想到自己能在一个比自己小这么多的男孩身上收获这种东西。    曾几何时，刘亦东孤身一人，他没有兄弟姐妹，就这么一直的孤单着，直到韩卫东的出现。    而两个人的友情，当年也只有两个人，持续了很多年。    可以说他们依然是孤单的。    而现在，刘亦东有菲菲，有陈道明，有石头跟蛮子，这些人都不吝惜给与刘亦东的友谊，让他在这种磨难之中，感受到了出乎意料的力量。    刘亦东轻轻地说了一声谢谢，陈道明笑着摇了摇头，摆了摆手说，那我走了，有事情第一时间通知我。    刘亦东嗯了一声，看着陈道明离去，他回到了桌子旁，是不是应该开始自己正常的工作了？    可是县里的工作真的没有多少，都是一些零星的事儿，而刘亦东最大的工作，就是神牧集团，就是北邙县千万畜牧项目，可是这个工作还在审查之中。    刘亦东想了想，他觉得应该跟孙开志汇报一下自己的事儿了，自从第一天孙开志亲自打电话责备了刘亦东，又给了他指点之后，两个人并没有再交流过。    刘亦东很害怕，他害怕事情解决不好给孙开志抹黑，一直以来都是硬挺着，虽然时间不长，但是真的很难熬。    刘亦东拨通了孙开志秘书的电话，电话转了过去，刘亦东说，孙书记，网络上的事情似乎平息了，这件事……快要结束了吧。    孙开志说，能结束最好，最近我让市里安排一下，我过去北邙县视察一下，主要就是看看你这小子，这么长时间到底在干什么。    刘亦东急忙嗯了一声，孙开志说，网络上的热度如果消散了，应该跟纪委的同志沟通一下，这件事不要再拖了，有问题就公布，没有问题就澄清，给你一个正常的工作环境。这你接受么？    刘亦东急忙说，我接受，我接受。    孙开志说，那就好，我去打个招呼，不过如果你真的有问题，就不要再给我打电话了，该怎么处理就怎么处理，任何人都不会给你求情的。    刘亦东说，这您放心，我自己有没有问题，我很清楚。我就害怕纪委的同志不查我，这么吊着，我也很难受。    孙开志说，有信心就好，不过处分是一定要有的，也给你长点记性，不要觉得当了几天官，就比别人多点什么。出门别人打伞，走路铺红地毯，这不是官僚主义是什么？    刘亦东扑哧一下笑了，孙开志愣了一下说，你笑什么？    刘亦东说，不是，刚刚那个别人打伞跟铺红地毯，还挺押韵的。    孙开志也笑了，他说，看来你小子现在是轻松了，你以为这个是我说的？这是别人说你的，你以为说谁？不过我在会议上引用过了，给所有人都提提醒，你这件事，别人也可能会犯，既然有了教训，就要吸取。    刘亦东现在心情真不错，他听得出孙开志并没有生他的气，这让刘亦东感到轻松了许多，心情大好。他说，孙书记，我就是怕您生我的气，这件事我真的不是故意的，就是没有想到这里，欠考虑，以后我不会……绝对不会犯任何官僚主义错误了。    孙开志嗯了一声说，我这面以市里的名誉跟上面沟通一下，让他们快点进行，毕竟县里的工作由于这件事，我想都放下了吧，要快点恢复政府的正常只能，畜牧项目也要快点进行，不能再拖了，已经到春天了。    刘亦东急忙嗯了两声，放下电话，松了口气，去了一块心病。    孙开志是刘亦东官场的根本，刘亦东出了事情，天不怕，地不怕，多大的事他自己都能扛着，就是在孙开志这一面，有一点害怕，怕孙开志责备他，对他不信任。    而这种恐惧感，其实是任何一个站在队伍里的人，对于领头人的天生的恐惧，无人能够幸免。    说到底，刘亦东的所作所为，的的确确是出自正义，出自对于自己官场天道的追求，可是说到底，这是发生在别人的队伍里，是别人家的事，如果这件事发生在孙开志的队伍里，是孙开志要求刘亦东网开一面。    刘亦东会怎么做？    或许就不会是今天这种结果了。    刘亦东按了按自己的额头，庆幸自己当初站对了队伍，又或者说，道不同不相为谋，不是一个追求的人，永远都无法站在一起。    刘亦东看了看电脑，又看到了那张照片，他正在考虑，自己到底要不要跟徐日月摊牌，要不要让他知道自己有他的把柄。    徐日月是钱龙集团在北邙县的领袖，用香港的话说，是话事人，是在北邙县对付刘亦东的最直接者，是刘亦东真正对抗的人。    如果刘亦东不能降服住徐日月，那么可以预想到，接下来关于那块地的争夺会愈演愈烈，可是刘亦东要想降服住徐日月，一个郭美美够么？    刘亦东就算掌握了郭美美，鬼知道钱龙掌握了徐日月多少东西，两下比较，刘亦东有胜算么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/