花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/84谍中谍    刘亦东还是不太相信郭美美就是那个女孩子，刘亦东认识的郭美美，是被摧残之后的娇柔小花，身上处处伤痕，被暴虐之后的痛楚让她变成了不是那么虚伪的女孩子，脸上有着青肿，带着几分的泪痕，身上也是脏兮兮的，裸体从楼上跳下来后，穿着不知是谁的一件大外套，而刘亦东见到的时候，则是医院的病号服。    穿上这种朴素衣服的郭美美，没有了浓妆艳抹，没有刻意的妆容，没有电脑的帮助，看起来就如同邻家的小妹妹一般，不过是被人刚刚殴打过的那一种。    而茶杯上的那个女孩子，那张照片，看起来很美丽，下巴尖尖，眼睛大大，手势也恰到好处，刘亦东不知道真人与照片会相差这么大，反倒是陈道明看了一眼照片，鼻子里发出了一声鄙夷的声音说，这都是PS的，你看，身后的背景都变形了，这个下巴，真人说不上都是方的，结果拉成了尖的。    刘亦东说，我见过这个女孩子，还真的是一个圆下巴，混圆的下巴，所以我根本就看不出来这是本人。    陈道明说，这年头不会ps都不好意思说自己会化妆。你打算怎么办？这种事情，在这里方便说么？    刘亦东摇了摇头，被人监听这件事不管是真是假，还是小心为妙，万一让人听到了风声，说不上自己再也找不到郭美美了。    刘亦东想了想，老这么提心吊胆也不是个办法，他给苏亚章拨了个电话，苏亚章没有接，等到快下班的时候才打回来，对刘亦东说，你最近怎么这么倒霉？    刘亦东说，不小心得罪人了。    苏亚章说，那你得罪的人也不是一般人，一般人弄不出这么大的动静来。    刘亦东干笑了几声，他说，师父，帮我个忙吧。    苏亚章说，你这件事我不能帮你立案，人家报道的是事实，媒体有监督政府的权力。而且你也别犯糊涂，想要抓记者，那事情越闹越大，我劝你，忍一下吧。    刘亦东说，我不是这个意思，真不是。我觉得好像让人监听了，你那个手机能不能借给我用一用？    苏亚章哦了一声说，政府部门让人监听，也不是什么太奇怪的事儿，不过我这个手机不能借给你，这是签署了保密协议的，是我们国防机密之一。但是你也别担心，这点小事儿很好解决，我一会儿就派一个人过去，带上专门的设备，帮你清理一下周围的环境。话说回来，你要有心理准备，我们上一次帮一个局长清理办公室，发现了十多个窃听器。这说明，平日说话都要注意，该说的说，不该说的不说。    刘亦东说，我有心理准备了，这几天出了这么大的事，我有点害怕了。师父，你别笑话我，我真的感到很无力，没有着手的地方，只能等死。平时我从来没有碰到过这样的情况，一下子不知道谁是敌人了。    苏亚章说，这就叫陷入人民的斗争之中，任何人都是不能抵抗的。你能有什么着力点？你还能把几百万的人都抓起来？不过我也该说你两句，你小子以前看起来还不错啊，怎么当个官，小尾巴翘起来这么高。    刘亦东说，工程毯啊师父，工程毯，再说了，谁能想到这些事儿？我一个县委书记参加会议，还能具体到别人在地上铺什么？    苏亚章说，这也是，管不了这么具体的事。    刘亦东走到了窗前，看着下面的那些记者车，他对苏亚章说，师父，你说下面那么多记者车，上面有那么多锅盖一样的东西，能不能监听到我？    苏亚章哦了一声说，你放心，只要是正常的记者，他们对于政府都不敢采取这样的行为，这样事情就大了。不过要是不正常的记者，或者是别人请来的私家侦探，几百米的具体定向监听，这种仪器市面上就有卖的。但是，你还是小心点你办公室里的吧，以前的窃听器，都是在内部的，不是外部的。    刘亦东其实担心的是外面的那些大锅盖，而苏亚章是专业人士，专门负责的就是录音录像这种东西，听到苏亚章这么一说，刘亦东点了点头说，那我知道了。    放下电话，刘亦东老觉得自己房间里很干净，不会有人监听自己，而威胁是来自于窗外那些车的，他想了想，把张含笑叫了进来，吩咐道，带上几个保安，出去把所有停靠在路旁的车辆里面的人的记者证都收集一下，任何一辆车都别落下，说是我打算近期开一个说明会，要看他们的证件，好安排相关事宜。如果有的车没有，或者突然走了，你一定要把车牌号给我记下来，门口的录像也给我留好了。如果都有记者证，找个专门的地方查一查，看看是真是假。    张含笑点头走了出去，刘亦东站在窗口，看着他带着四个保安走向了门外的车，前面的人很配合，当事情按部就班地进行着的时候，突然一辆白色的商务车快速地掉头走了。    刘亦东眉头一皱，看来是有的人心里有鬼了，那么站在门口的目的一定不会多么的纯洁。    说不上还真的有人在这里监听着自己，那么这么多天，他们听到了什么？听到了多少事儿？    这时候想一想，要不是孙菲菲进来无意的一句话，自己跟陈道明完全就想不到这里，看来孙菲菲还真的算是刘亦东的福星。    刘亦东看着保安追了几步，然后退了回来，毕竟人是跑不过车的，张含笑在门口张望了一下，走进了警卫室，应该是去找视频了，而保安们还在继续着记录的工作。    过了一会儿张含笑回来了，抄了一个车牌号，手中拿着一个U盘，对刘亦东说，领导，您说对了，真的有车跑了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/