花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/83郭美美    网络上的热点永远不会消失，它只会被另一个热点所代替。    陈道明深谙此道，网络对于他来说，就是一个舞台，他在上面翩翩起舞，或求财，或求义，如同一个高傲的王者。    网络骑士就是如此的奇妙，那些个人在上面一呼百应，可能在真正的生活中就是一个失败者，而如陈道明这种精通百般武艺的武功高手，在现实世界中是个手无缚鸡之力而且性趣很不寻常的大男孩。    网络保护了很多幼小的人，他们可以在网络上发泄对整个世界不公平的私愤，可以这面骂人别人祖宗八辈，那面在现实世界里给别人鞠躬下跪。    但从另一个意义上来说，网络也是现实社会的一部分，而且是更接近人本性的那一部分。    而在这个本能社会之中，陈道明就是其中最博学的那种人，是可以改变一切与创造一切可能的那种人。    陈道明说，网络上的事情我能管，可是根据我这么多年的经验，听到的，看到的，所有倒霉的官员，除了那些特别倒霉的，例如那个微笑的表哥，绝大部分都是内部人互相整内部人，是官场争斗的牺牲品。网络的威力虽然大，可是绝大多数的时候都是被人利用的，成为了现在官场斗争的新武器。你这件事，就是官场争斗，是有人要让你倒霉，我想你也知道是谁，这么多天你一直都不说，但是我知道你可能是怕连累我。这件事能弄得这么大，直接上了省级的报纸，我想无论是钱还是权，人家都不缺的。现在网络上是洪水泛滥，对你是一种威胁，可是也是一种保护，等到热点褪去，洪水褪去的时候，你还是要面对这些人。姐夫，或许我说的话你并不愿意听，但是这真的是我能给你最好的建议，你把这几个人说出来，我们想一想办法，接着你的热点把他们弄下去。    陈道明顿了顿，似乎在组织词汇，然后他说，就干脆放一些其他的消息，把这件事挑明为官场的争斗，姐夫，你没有弱点，你很安全。官场争斗之中，只要事情闹得够大，关注的人够多，那么就会够透明，而只要足够透明，那么你可以说立于不败之地，你不贪污腐败，你没有作风问题，这对于别人来说都是致命的弱点，对于你来说，反倒是可以利用的武器。这件事结束之后，在这么大的漩涡中能够生存下来，你或许可以称为一颗官场的新星。    刘亦东摇了摇头，他说，小明，你还是太年轻，你以为官场争斗的说法就可以解释一切么？你以为独善其身就可以立于不败之地么？你要明白，官场再斗，那也是内部矛盾，而如果我将矛盾激化了，对于整个官场就是一个叛徒，而对于叛徒来说，没有任何未来可言。因为所有的队伍都会提防你，都会对付你，即便你跟他们没有任何的利益纠葛，他们也会把你除之后快。    陈道明沉默了许久，然后说，我或许不懂官场，可是这件事结束，网络上的事情结束，你就真的危险了。他们现在光明正大的对付你，如果不奏效，我不知道他们会怎么做。    刘亦东说，他们想要怎么做都没关系，最主要的是，我现在想要的是什么。我现在只想要北邙县稳定和谐，我是一方的父母官，我有责任维持一个良好的舆论环境，可以让北邙县的工作回到正常的轨道上来。    不得不说，刘亦东这个官没白当，说起话来现在真的是一套一套的，陈道明撇了撇嘴，想说什么还不知道从何说起，恨不得跟钱龙一样骂一句。    刘亦东或许是自己真心说出的这些话，可陈道明也是真心说出来的，真心对真心，刘亦东这番大道理就有点虚伪了。    刘亦东可能也觉得自己说得有点过了，他拍了拍陈道明的肩膀说，互相整，不是长久之计，他们有什么招我就接着，行或者不行，那就看天意了。而且这几个人我知道是谁，你跟我，对付不了他们。真的，就算你能耐再大，也对付不了他们，反倒要连累你们一班兄弟。    陈道明说，姐夫，没有你，我现在还是一无所有。我记得第一次到山南市的时候，我都没有钱住旅店，你看看我，现在自己盖了十几层的写字楼，说是我白手起家，可是每一步，其实都跟你有关。我陈道明是一个讲义气的人，这些东西只当没有了，我把家当都扔出去，还斗不过他们？    刘亦东说，你的那点钱，放在他们面前就是个零花钱。    陈道明错愕地看了刘亦东一眼，然后一字一句地说，是钱龙，山南市的龙爷？    刘亦东点了点头，陈道明是聪明绝顶的人，他又说，既然跟钱龙有关，他与刘市长的关系人尽皆知，能有这么大的能量直接动用省里的媒体跟省委宣传部，光有钱是不行的。也就是说……    刘亦东点了点头，陈道明苦笑了一下说，姐夫，你多大的能耐，敢招惹他们？    刘亦东说，不是我招惹他们，是他们主动找上了我，我没有办法，一方面他们许我利益，给我承诺，可是让我违规操作，另一方面跟他们斗我一点胜算都没有，输赢都要看天意。可是让我选择，我也没有选择，我在这个位置，就要为老百姓谋福利，而不是为了某个利益集体服务。    陈道明说，既然这样，那也就只能听天由命了。    两个人相视而笑，此时此刻，他们站在电脑旁，正在另一种方式交谈。    孙菲菲说得很有道理，他们现在处于嫌疑之地，鬼知道外面有没有人监听，屋里有没有什么摄像头窃听器，刘亦东这面琢磨想要管自己的师父把那种华为的特种手机要过来，不过在这之前，陈道明拉着刘亦东跑到电脑旁，让他讲点大道理，将自己伪装成官场斗争的牺牲品，而且是那种大义凛然的牺牲品。    两个人也不知道有没有人监听，反正这些话说出来，刘亦东都觉得恶心，觉得自己整个人都穿上了黄金圣甲。    刘亦东实在是进行不下去了，他在电脑上打了一个结束的字样，陈道明笑了笑，不再说话。    两个人也就这么沉默了下去。    说实话，演戏给别人看，而且还不知道别人会不会看，真的很累。    刘亦东有一点身心具疲，这几天在风口浪尖，最受折磨的也就是他了，他无时无刻不小心谨慎，仿佛有无数个敌人就站在他的身后，他只要一回头，保不齐就来一刀。    刘亦东坐在那里，这些天真的没有什么好消息，这面电话响了，这些天电话一直都在响，刘亦东已经选择性耳聪了，这一次响了很久，直到一旁的陈道明有点无法忍受了，走过来拿起手机看了看说，是韩哥的。    刘亦东急忙接了起来，韩卫东不耐烦地说，怎么才接？急死我了，以为你出事儿了。    刘亦东说，你那面有什么消息？    韩卫东说，你让我查的那个女孩子，我查到了，而且……我们认识。    刘亦东愣了一下说，我们认识？是县委的么？我没印象啊。    韩卫东说，不是，抓老蛇之前，让老蛇给囚禁的那个女孩，叫郭美美的那个，就是她。    刘亦东啊了一声，仔细回想一下，没觉得跟照片上有什么相似的地方，否则第一次见面刘亦东就会认出来了。    刘亦东说，都不是一个人吧，你不是找错人了吧。    韩卫东说，错不了，私家侦探拍了好几张照片，都是你们那个徐日月跟她两个人的，我跟你说，这几天可能是整你有点得意了，在郭美美的家里流连忘返。而且我专门看了看，照片里面眼睛上面是假睫毛，眼睛修大了，而且下巴也修尖了，真人是一个圆下巴。其他地方相似度很高，就是她。    其实刘亦东不介意到底照片上那个女人是不是当初那个可怜的女孩郭美美，反正现在徐日月是跟她在了一起，这刘亦东就达到了目的了。    而且刘亦东隐约记起来，当初自己跟郭美美在那个重症监护室里，两个人交谈的时候，郭美美说过自己不是好女孩，明确地表示是让县里的一个官员给包养了，想一想，肯定是徐日月无疑，否则也不会有人让县长捡自己穿过的鞋子继续穿。    刘亦东想过这件事，徐日月给郭美美钱，郭美美用徐日月的名字跟卡在淘宝上消费，女孩不懂事，不知道低调，还做了一个杯子贴上照片送给徐日月，以示双方的亲密。这种行为就跟狗撒尿一样，没什么太大的区别，而徐日月用钱供养着郭美美，恐怕这个年龄还是县级的领导，对于淘宝这种东西并不在行。而当初炒作刘亦东那点破事儿的时候，应该也是郭美美操作的，于是就暴露了这个淘宝账户，也就暴露了两个人的关系。    说到底还是那句话，年轻的女孩碰不得，不懂事，爱张扬，也难怪现在越来越多的官员喜欢少妇情人。    懂技巧，知分寸，自己有家不会不管不顾地要破坏你的婚姻。    这样的女孩子，要比郭美美这种丧门星一样的招摇女孩好一万倍。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/