花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/82遥远的救星    刘亦东愣了愣，没想到孙菲菲会自己跑了过来，他跟陈道明对视了一眼，陈道明也是一脸的惊慌。    谁都知道，此时此刻的刘亦东是不能有任何弱点的，而孙菲菲什么都不管的性格与对刘亦东的关心，很有可能就成为刘亦东的弱点，成为男女作风问题上的把柄。    刘亦东说，让她进来吧。    张含笑点头走了出去，然后孙菲菲走了进来，看到刘亦东居然老老实实地站在门口喊了一声，刘书记。没有跑过来让刘亦东抱一抱，没有其他的想了爱了的言语。    说实话，孙菲菲这种表现让刘亦东跟陈道明都有点不适应，陈道明走过去，低声说，你怎么跑来了，不是让你看家么？    孙菲菲说，出了这么大的事，我哪里呆的下去？我怕姐……刘书记，心情不好，过来看一看。    孙菲菲的声音也很小，很轻，陈道明说，你为什么说话声音这么小？    孙菲菲说，我怕有人监听。    陈道明笑了，他说，别胡扯了，这里是县委书记的办公室，哪里有人监听？    孙菲菲还是小声滴说，你看外面那么多记者，那么多个车，看到上面那种锅盖一样的东西，我就想起看过的美剧里面，都是这东西，定向过来，就能听到屋里说什么。再说了，少林方丈都有人监听，别说刘书记了。    陈道明走到了窗前，看了看外面的车，好多车上都顶着卫星发射的装置，应该是记者的采访车，至于功能，陈道明还真不好说。    陈道明说，你别说，也有道理，那你注意点，别胡闹。    孙菲菲说，你放心，我过来不是添乱来了，我就是……有点担心。    刘亦东看孙菲菲说的也可怜，见陈道明还要说她，急忙摆手说，算了，算了，过来就过来了，菲菲，你跟晓雪住一个屋子吧，在这里玩几天，什么时候想回去再说。就是注意点，别惹事儿。    孙菲菲嗯了一声说，嫂子是不是来了？我要不然出去住吧，免得她看到我，又不高兴了。    李晓寒不喜欢孙菲菲很有道理，刘亦东两次出车祸，孙菲菲都跟动了自己的心窝子一样，什么也不管地就怕在刘亦东的身上哭，那份真情看起来比李晓寒这个正牌的媳妇都真，李晓寒还是那种好面子的女人，是场面上的女人，不会当众发疯，也不会让刘亦东与自己下不来台，所以只能闷在心中。    跟刘亦东哭过闹过，可是没办法，刘亦东现在是树，李晓寒是藤，离不开他，也就算了。    而这之后，看到孙菲菲自然而然没有好脸色，还明令禁止过李晓雪离孙菲菲远点，不过李晓雪现在一来有点叛逆，二来感激孙菲菲对她当年的舍身帮助，所以干脆不听李晓寒的，两个人还是最好的闺蜜。    孙菲菲到底是长大了几岁，现在也有所顾忌了，不像当年，什么都不怕，现在居然还在口中说出免得李晓寒看着碍眼这样的话来了。    其实李晓寒并没有过来，刘亦东这件事出来了，李晓寒也想来，但是宣传部专门有人跟李晓寒谈了一次，李晓寒毕竟是媒体的人，宣传部害怕这件事被网民利用，说是由于李晓寒的身份特殊，不能做到公正公平，干脆就让李晓寒避嫌了。    李晓寒跟刘亦东商量了一下，觉得这件事终究会过去，无外乎两个结果，第一个是刘亦东没事情，该怎么过就怎么过，李晓寒还要上班，第二个是刘亦东暂时下来了，那么还要靠李晓寒养家。    所以李晓寒也就妥协了，一直都没有过来。    刘亦东说，她没有过来，你就在这里安心住吧。    孙菲菲撇了撇嘴说，怎么不过来？怕惹麻烦？    语气显然有点不满，陈道明咳嗽了一声，对孙菲菲说，你别忘了自己是谁，嫂子是谁，能不能不胡说八道？    孙菲菲白了陈道明一眼，可能是自己私自跑过来有点理亏，居然没有回嘴。    刘亦东给李晓雪打了个电话，让李晓雪也别上班了，反正这几天由于刘亦东的事情，整个畜牧工程都处于审核之中，都在排查有没有违规的现象，所以这些联络员也都停了。说实话，这么几天停下来，神牧集团的损失不少，他们在北邙县雇佣的工人是要开工资的，租的地是要掏钱的，那些大型机械也是从附近弄过来的，这都是花销。每天的花销在这里，工期一拖，都是钱。    不过神牧集团一来是有钱，二来也跟政府打交道管了，很习惯这种说停就停的节奏，周多多每天过来跟刘亦东汇报最新的情况，这似乎成了一个习惯，言语间虽然有点惋惜，可是并没有太多的不满。    不过刘亦东听到那些周多多有意无意说出来的数字，反倒自己觉得不好意思了，觉得这些钱都是因为自己才让人家赔的，就好像他花了这些钱一样。    不过这件事到了现在，还没有对刘亦东致命的证据出现，网络的热度也似乎消退了不少，这面李晓雪跑了过来，跟着孙菲菲叽叽喳喳地跑出去逛街，陈道明从兜里贡献出了信用卡，让她们两个人随便花。    两个女孩子走了之后，陈道明的手机闪了闪，是QQ的新闻，他看了一眼，一拍大腿说，我们有救了。    刘亦东有些惊讶，他走过去，接过来一看，是一个富二代侵犯少女的案件，发生在天子脚下，刘亦东不清楚这跟自己有一毛钱关系，他说，你认识这个人？    陈道明说，我当然不认识，不过前几年他打人的事，我有关注过，也在网络上出了一份力。姐夫，你这件事网络水军撤了，可是关注度还在，网民都盯着等着你倒霉呢。这种事情说不出道理来，你就算是好官，可是别人不认同，只觉得你是其他的那些在网络上倒霉的官员，他们很乐意拉你下台。而你，在这种环境下，就算出于息事宁人的态度，也会下来。所以，现在最关键的就是，要让网络的热度转移。这个案件你看到没有，符合现在网络热点的任意一条，而且还有超越。富二代，侵犯，少女，这就是为了救你而迸发出来的。我这就安排人对这件事进行炒作，在各个大小论坛发帖子，把热点转移。只要这个热点一转，舆论压力一轻，上面的那些人或许会给你一个公正公平的结果。    刘亦东觉得陈道明不愧是网络水军的领头人物，实在是对这些事情了解的太透彻了，他急忙点头说，没问题，快点办。    说实话，刘亦东跟那个号称蜡枪小丸子的富二代没有什么恩仇，可是此时此刻，他还真的算是救了刘亦东一命，从这个角度上来将，人有的时候做坏事，做混账事，也可能会对另一个人产生好的结果。    现在刘亦东如果看到了蜡枪小丸子，可能真的会上去抱一抱，亲两下，扔个肥皂给他玩，反正在里面的玩法很多种，提前适应一下也很好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/