花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23疯狂    如果放在十年前，一千亩的土地都是超大型的楼盘，一个普通的房地产商力不能及，通常需要几个人一起开发。虽然经过十多年的发展，能留下来的房地产商经过几次经济浪潮涨落的危机，总算是实力有所增进，可是要说一家开发上万亩的土地，那也绝不可能。    可是能开发是一回儿事儿，这些土地在谁的手中是另一回事儿，土地一开始是在政府的手中，开发的时候还知道各家都给点照顾，贼不走空，见者有份，谁也别空手而归。    小土地就不说了，现在三大家手中有这么多的土地，独自开发是绝对的不可能，行之有效的方法是自己的能力有多大搞多大，剩下的地皮要么捂住升值，要么把标段承包出去，不光大家一起发财，自己还能凭空多一笔收入。    这个手法是以前龙运集团常用的，或者说是钱龙当年最喜欢用的，没有风险收益还高，权力转变成现金的速度非常的快。但万花集团主事儿之后，可能跟当家的是一个女人有关，虽然拿地很多，但却极少这么做了。    女人喜欢把花花绿绿的东西都放在自己的兜里，这一点可以理解，但这么大的一块地要分给别人，这一点大家更理解。    先不说三大家把自己的土地分成小块转标给各自的利益团体，先说市政府的宏观调控。这三万亩土地什么概念？一个小城市的概念，而这一次山南市政府也的确是这么做的，这三万亩土地的建设被冠以的头衔是新城建设。    这个城叫什么？    可不叫北邙市，全称很长，跟北邙县一点关系都没有，叫做，山南市示范性高铁卫星新城，建成高城。这当然也是一个暂用名，但这个做法得到了上级的肯定，又有相关上级的运作下，得到了中央的专项拨款。    既然中央跟省里都对这个项目看了一眼，山南市自然而然也不敢就这么任由开发商胡来，第一个月的时间折腾了开发商几次，最后要求开发商按照市里面给的建筑配比，拿出各自土地的建设规划，总体要求美观实用，市里面的要求的硬件设施不能少。    于是乎，韩师师的土地上是主住宅区，被强制要求多了一个森林湿地公园，腾格尔的土地由于本来规划的就是主商业区，也被要求增加一个人民公园，主要功能是健身休闲，王灵儿的土地上要求增加的东西比较杂，她这面规划的是娱乐业为主，要求增加的东西很零碎，不过占地比率跟前两家一样，大概都是在他们原有土地的百分之八左右。    至于其他的医院学校，拍卖之前已经规划好，拍卖的时候这些个土地都已经剔除掉了，也不累述。    倒是高城最中间的那块小土地，虽然关注的人不多，可毕竟是陈道明的，这块土地按照陈道明的几次方案修订，最后定下来的是一家五星级的酒店与写字楼的混合型建筑，整个高城最高的地标性建筑，按照陈道明说设计师也要请世界最好的，建筑形状要很另类的，保证可以成为山南市的地理标志之一。    在这一个月的时间里，山南市虽然平静，但暗中也是波涛涌动，由于用钱的地方太多，银行金库敞开了也弄不了这么多的现金出来，所以本来已经饱和，进者寥寥的民间借贷，居然又火爆了起来。    利率本来已经极高的三分一路上到了三分五，这还没有减缓的趋势，伴随着之后买方市场的形成，利率最后稳定在四分左右。    这对于借贷的行业是极少见的情况，很多的中介都在犹豫，这是非常危险的信号，正经行业的月利润能达到四分利息的比率的极少，所有人都清楚这笔钱借出去就是赌博。    但不明真相的老百姓热情很高，一开始那些个不知道那里出来的公司接的钱签订的都是月息，倒不是人家公司想签这种短期的合同，而是中介害怕。    但月息合同结算得超乎寻常的顺利，这样一来，整个市场就有了信心，也稳定了下来。    等到三大家房地产在市政府的折腾中喘了口气出来，准备找钱盖房子的时候，猛然发现三分利借钱已经借不到了。    腾格尔没有想到陈道明诚意真的这么高，他这个人重义气，说话从来都算数，陈道明这么一弄，他反倒不好意思了。    王灵儿道上混的，也很重义气，两个人简单商议了一下，觉得可以跟陈道明合作下去，毕竟他此时此刻说的跟做的都跟计划中的一样，山南市的利息顺利到了四分，这个时间点正好。    王灵儿跟腾格尔要开发地，其实也钱紧，这么多的土地谁也开发不完，不过王灵儿懂龙运的传统，她干脆自己留下了土地的一半，然后把剩下的土地分了十份，给了出去。    给谁了？都是山南市黑道上头头脑脑的人物，他们其实并不听令于王灵儿，但王灵儿手中的势力大，面子上还是要给的。他们都很有钱，是王灵儿毒品的分销商，手中也有赌场跟娱乐场所，伴随着年龄越来越大，他们几乎都为同一个问题苦恼。    那就是洗白，让自己摇身变成正经商人。    王灵儿这一次找他们一说让他们涉足房地产，这些个人自然是人人拍手赞同。当然王灵儿这些个东西也不是白给的，黑道上现金充裕，王灵儿这十个标段分发出去，加上龙运集团的资金，虽然自己开发了一半的土地，但基本上解决了前期的大部分费用，剩下的费用银行也给兜底了。    腾格尔这一面用的方法也差不多，不过圈子不同，送的人也不同。腾格尔把土地分给的公司几乎都跟他一样是红帽子的，股东里面怎么也有几个影响力超乎想象的人。而他们的钱到底有多少不好说，也不能说，关键是对于这些个公司，银行贷款几乎是一路绿灯跟没有限额的。    两个人开发自己的土地都有能力，拿出点现金对付韩师师，虽然看起来暂时有点钱紧，但从长远来看回报率还是极高的。    二人这么一商量，找来了陈道明，又联手炒了一个月，把利息从四分到了四分五。    依然是月结的利息，依然很顺利的收回。    而万花集团这两个月并不是按兵不动，第一个月它们也是焦头烂额地应付着市里面各种莫名其妙的要求，等到第二个月好不容易喘口气，需要找钱干活的时候，猛然发现山南市的利率一路飙升，一直到了不可思议的四分五。    韩师师目瞪口呆地看着这个数字，她知道现在整个山南市都在找钱，这块土地投下去的钱恐怕要值山南市去年的GDP了，但她没有想到利息回到这种危险的红线上。    她第一个月的时候选择了观望，以为是短期的效应，可第二个月的时候利息不缓反升，这让她有点坐不住了。    万花集团现在很需要钱，主要原因有两个，第一个就是土地需要开发，他们这样的公司已经不能停下来了，如果停滞不前会让人觉得前进无力，会让人担心自己的资金安全，会出现危机，所以这块土地既然别人已经动工，那么万花集团也需要动工。第二就是外面的利率过高，自己之前开出的两分八与三分的贷款是非常非常危险地，因为到期的贷款会被人兑换，然后投入到高利率之中去。而如果这些钱不是从新流入自己的腰包之中，让自己可以用后入的钱支付利息的话，万花集团也就完了。    韩师师如同热锅上的蚂蚁，然后犯了她在这场事情中的第一个主观上的错误，恰如陈道明所估计的，她也开始借钱了。    韩师师召集了几个中介来见自己，对于这样的大客户，对方必然是随叫随到，韩师师也长话短说，她说，现在市场的利率有点吓人，你们怎么看。    一人说，没什么，现在山南市需要多少钱，大家都很清楚，离那个目标还远着呢。    韩师师说，我需要大量的资金，大家能不能想想办法。    几个人相互看了一眼，另一人说，韩总说话，我们肯定是要去办。问题就是，这些钱不是我们的，如果比市场上的利率低，我们真的是无能为力。    韩师师说，好，四分五，一千亿，有办法么？    一人啊了一声，他说，这么多？月结么？    韩师师皱了皱眉头，她说，月结？我是开发房地产的，我盖房子也需要一点时间吧。    那几个人几乎是同时开口，声音很杂，大概的意思却都一样，市场上都是月结，月结肯定比年结更有优势，利率不停地涨，谁知道一年后会到什么地步。这么多钱，如果年结，找不到。    韩师师一拍桌子，她说，好，我出四分六。    一人说，我觉得四分六这个月就能够达到，你们说呢？    几个人说，按照趋势，肯定能达到。    韩师师冷眼看着他们在这里跟自己讲条件，最后她说，行了，说吧，多少利息可以？    几个人低声商量了一下，最后一个人说，四分八，我们能帮帮忙，至于其他的老总，我就不知道了。    几个人说，四分八有点低了吧，按照这个速度下去，五分都有可能。不过韩总的面子还是要给的，四分八吧。    这其实已经在韩师师的预料之中，这些人就是吸血鬼，自己着急用钱的时候挺着脖子找他们，他们还不猛吸一口？    韩师师最后点了点头，她说，找钱去吧，我签合同。    几人高高兴兴地离开，一直坐在旁边的王凤儿开口说，四分八？这利息太高了，高到有点吓人，你不害怕崩盘？    韩师师说，公司这个情况，如果停下来更危险，反正都是崩盘，我不如搏一搏。    王凤儿说，搏什么？为什么不多找几个人开发？    韩师师说，这块土地如果我们万花集团自己能够开发完，我相信会让我们的财务状况发生逆转。而如果我找人一起开发，分一半出去，那么我的状况还是没有改变，永远都在崩盘的边缘。不过你放心，我们借钱越多，企业越大，反倒越安全，如果我们崩盘了，整个山南市无数的家庭跟我们一起陪葬，我们受得了，政府也受不了，只要政府害怕，我们就永远都是安全的。这叫什么？    王凤儿说，投鼠忌器。    韩师师点头说，对，投鼠忌器。我知道很多人想要我韩师师倒台，但只有你我姐妹，我可以这么对你说。我韩师师如果倒下了，我能毁掉山南市几千个家庭，我能蒸发上万亿的资金，我能让上千的员工失业，我能让近万的民工没有饭吃。你说山南市是谁的？是刘亦东的？不，山南市是我的，百足之虫死而不僵，我相信我折腾的越大，反倒是越安全的。    王凤儿说，所以这么大块的地你都要自己开发？    韩师师说，为什么不呢？如果能活着，这么大块土地会让我活的更滋润，如果要去死，这一千亿的钱能让我有更多的筹码。你说我为什么还要找别人跟我一起开发呢？    王凤儿退了几步，脸色有点白，她捂着胸口说，你真的是个疯子。    韩师师哈哈一笑，然后说，这个城市当年把我的家给毁了，我现在毁了这个城市，有什么错么？    王凤儿说，这么多年我觉得我是一个聪明人，我也觉得我可以战胜任何人，但对于你，我真的一直都很害怕，我承认你是山南市最厉害的女人。因为你够疯，够狠。    韩师师又是一笑，她说，还有够漂亮。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/