花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/81热度散去    刘亦东没有想到钱龙会突然之间骂了这么一句，说实话，这个语气透着一些无奈，并没有那几分恨意。如同一个长辈责怪一个顽皮的孩子一样，很生气，可是又无可奈何。    钱龙骂完之后，就挂了电话，刘亦东愣了愣，有点不明所以。陈道明站在一旁，听刘亦东刚刚说话的语气就知道是背后弄他的人出现了，看到刘亦东坐在那里一声不吭，陈道明说，你怎么了？他说了什么？    刘亦东说，没说什么，问我妥不妥协。    陈道明说，那你妥协么？    刘亦东摇了摇头，事情到了这一步，他没有妥协的必要了，既然已经撕破了脸，就不要虚以委蛇，刘亦东不是那种虚伪的人，对于他厌恶的人和事，他没有一点的心情去陪笑脸。    刘亦东把手机扔到了一旁，他不知道网络上的情况如何了，不过报纸上对他这件事的更正，意味着整个风向开始转变了。刘亦东这几天已经在接受纪委审查了，这一次审查来得很快，集中在经济与纪律上，昨天晚上有一个工作组已经过来了，跟刘亦东接触了一下，不过立刻就走了。    刘亦东知道他们已经开始问话了，每一个跟刘亦东有接触的人都会问一下，了解一点基本情况，已经快问到徐日月了。    刘亦东可以百分之百地肯定，徐日月就是钱龙集团在北邙县的枪，是他们负责开火的人，而之前的秦皇，放在徐日月面前，不过是一个可以用的子弹而已。    官商经济的精髓在于官员，并不在于商人，在于权力，而不在于金钱。    刘亦东知道徐日月不会说自己的好话，可是知道了也没办法，此时此刻他是嫌疑犯，他的话才是最不可信的。不过纪委的工作小组还是很讲究方法的，这一次是从基层开始了解刘亦东的情况，不光是基层的公务员，还进行了老百姓家里的抽查。    这刘亦东都知道，虽然刚刚过了两天，调查组也刚来了两天，可是基层已经走了很多家了，而且几乎是这种事情做完了之后才表明了自己是谁，就在昨天晚上跟刘亦东接触了一下，让刘亦东提供了一些基本的资料。    其实这些资料档案里都有，无外乎是一些身份证明，银行存款，住房情况之类的东西，刘亦东想这些人跟自己接触，是有其他的意思，可是具体是什么刘亦东也不敢过于肯定。    事情出了四天，第一天是报纸，然后网络上炒作了三天，这一次省纪委的动作还真是快，网络热度刚刚起来就过来了，而在今天，也就是第四天的时候，省纪委的情况说明已经在报纸上体现了。    至少从报纸上来看，刘亦东还是很清白无辜的。    刘亦东并不怕纪委调查自己，至少他不觉得自己有什么弱点，连那套便宜房子也早就过户到李晓雪的名下两年多了，其他的事情上，除了紫嫣，刘亦东都很符合一个光辉高大的党员形象。    刘亦东不怕纪委查，可是他怕这件事完不了。    哪怕纪委查不出什么来，只要这件事完不了，刘亦东还是要因为工作上的疏忽受到处分，甚至下台的。    这是刘亦东最害怕的。    陈道明接了一个电话，挂上电话，一脸的笑，他说，姐夫，有好消息。    刘亦东说，现在能有什么好消息。    陈道明说，我让技术人员统计网络上的帖子数，以此来统计这件事的热度，从刚刚开始，每分钟的回帖率突然之间下降了八成。以前每分钟关于你的帖子和回帖大概有一百多个，现在也就有十几个。你知道这意味着什么吗？    刘亦东说，他们骂累了？    陈道明说，十多个回帖，还不是在一个贴子里，从我们的经验来讲，这就是自然现象。这也就说明，水军都撤了。    刘亦东愣了一下，他说，都撤了？    陈道明点了点头，刘亦东说，都撤了就意味着，没有必要弄我了么？是不是上面已经出结果了？    陈道明一愣，刚刚的笑容僵在了脸上，他说，会是这样么？我以为他们收手了。    刘亦东说，这样，我联系一下市里，看看有没有消息。你有没有这些炒作公司的联系方式，问一问他们怎么回事儿？    陈道明嗯了一声说，我还真有，之前跟他们联系了一次，希望他们停手，不过人家收钱了，没办法。我这就去问，我想这个他们会告诉我的。    刘亦东这面拨通了程广新的电话，程广新还在纪委里面，已经是一个正科级，这些年自从跟刘亦东认识之后，跟他的关系一直都不错，把刘亦东看成自己的一个机会。    刘亦东也乐得在纪委有这么一个朋友，上一次姜娣香被人举报，最后锒铛入狱的时候，刘亦东曾经想帮程广新争取一下，看看能不能顶替姜娣香的位置，当个副处，结果最后位置被上面的人给占了。不过程广新也非常感激刘亦东了，逢年过节总要过去坐一坐，礼物不多，但是心意很到。    刘亦东给程广新打电话，一拨就接了，程广新说，大哥，最近怎么出了这么大的事？我给你打几次电话，不是你不接就是在占线。你，没事吧。    程广新管刘亦东叫大哥，其实两个人谁大谁小都不好说，看起来年龄很相近。刘亦东说，广新，帮我个忙吧。    程广新说，您说，任何事。    刘亦东说，你能不能跟纪委打听一下，我这面是不是有处理结果了。    程广新愣了一下说，纪委查您了？没听说啊。    刘亦东说，不是市纪委，是省纪委。    程广新嗯了一声说，好，我有一个同学在省纪委，我这就跟您问。您就是要问问结果么？要不要去省纪委走动一下？需要我安排么？    刘亦东说，算了，现在不好弄这些事儿。你就给我打听一下，是不是我的事情出结果了，大概是什么结果，越详细越好。    程广新嗯了一声，挂了电话就去打探消息，这面陈道明还在跟人讲电话，在给人说好话，刘亦东坐在那里，看到自己的事情让身边的所有人都跟着团团转，受到了连累，心里突然有点过意不去。    陈道明的电话说了十多分钟，这面程广新都回话了，陈道明还没有结束，程广新很着急，对刘亦东说，没有听到有结果啊，他们说正在调查，不方便跟我透露。我就说，告诉我有没有结果就行。我同学说，调查组还没有回去呢，按照正常环节，需要领导拍板。所以，应该没有结果。    刘亦东哦了一声，说，麻烦了，我这次要是能逃过一劫，回去跟你吃饭。    程广新安慰了刘亦东几句，说他不会有事儿，挂了电话，陈道明也结束了，对刘亦东说，问了好几个人，有几个不肯说的，不过有两个公司的人说法很一致，说是那面撤了，不炒作了。    刘亦东说，因为什么，知道么？    陈道明摇了摇头说，有一个说法，不过听起来就是胡扯。    刘亦东说，什么？    陈道明说，有一个公司，我是给他们老总打得电话，这小子圈子里出了名的能吹，能造谣，他说，发现你是一个好官，他们是有职业道德跟操守的，于是跟对方说，他们会保护你，不会弄你，要跟你站在一起。对方一害怕，就收手了，不过他们的钱退回去八成，很伤。    刘亦东说，真的么？    陈道明说，别听他们胡扯，可能是想管我们要钱吧，不用管。先想想这件事吧，既然结束了，怎么说都是一个好现象。不过纪委这面，我就出不了力了，我明天回山南市了。对了，菲菲这几天也想过来，我怕她给你添乱，特意让她留下来看工程，可是闹得厉害，我看晓雪自己住着也没啥意思，要不然让她来看看你？有她闹一闹，你的心情可能会好点。    刘亦东摇了摇头，孙菲菲要是在他的身边，他的脑袋恐怕会炸了，他说，这时候千万别让她来，来了不知道出什么事呢。    话音未落，张含笑敲门进来，对刘亦东说，外面有个叫孙菲菲的女孩找您。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/