花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80钱龙与刘亦东的电话（二）    钱龙说，我们都勘探好了，不是么？你在任上，付出了那么多的努力，可是要想往上走一下，成为省部级，现在还是不够的。你需要一点轰动的东西，那块地下面有古墓，挖掘出来，振兴山南市的旅游业，给你造点轰动效应，我们这面再努努力，你不就上去了么。    刘天明说，上不上的，也不是一个古墓能决定的，我反正不太相信这个。    钱龙说，我信，当年我们听他的话，不是找到古墓了么？他说你挖了这个古墓，改了山南市的风水，就能到省部级，甚至可以更高，这我就信。    刘天明说，那不过是个风水先生，觉得那块地风水比较好而已，或许有什么我们不知道的手法，早就知道那块地下面有东西，我反正不太相信，真的挖个墓就能升官？    钱龙说，你没听说那个典故么？一个省长多年不动，最后打通了一条路，结果一下子到了中央。这种故事在官场上有很多个版本，不可信，也不可不信，反正那块地拿了也没有坏处，我们何不试一试？你这个位置，再往上走一步就是天与地的区别。反正我是不会放弃的。    刘天明说，不管怎么说，我是山南市的市长，我不想看到整个山南市的官场都被抹黑了。为什么闹了这么大？这几天各个地方的记者都快把山南市的各个部门踏平了，这么下去，早晚有人兜不住。你也知道，我们周围的人，有几个不怕记者的？而且这也不是我一个人的想法，这几天无数人跑到我这里诉苦，觉得受到了连累。这件事，能不能低调一点？    钱龙叹了口气，他说，现在想不低调恐怕也不行了，刘亦东这个小子你别说，也有点优点，那就是没什么破绽，没有什么龌龊事。要不是在这件事上跟我们作对，你真应该提拔一下他，毕竟现在这种官员很少见了。几百万都不动心，真不知道心里想什么。    刘天明说，不管想什么，跟你我都没关系，你上次说是佛爷在背后操控，我想了想，可能性不太大，你的消息来源可靠么？    钱龙说，怎么可能性不大？我的消息来源百分之百可靠。佛爷到山南市来，一直都没有把大权弄到手，他借助刘亦东跟我们作对，有什么不妥的？    刘天明说，反正我感觉不是他在背后搞鬼，而且这个人这么多年我也算是了解，他过来是求和来了，不是来找事儿来了，对于他来说，山南市不过是一个暂时的过渡而已，他早晚还要往上走，副省长下来，省长或者省委书记回去，这应该是他的计划。有这样的计划，在山南市的工作就不一样了，他没有必要掌握一个市的大权，反倒是维持整个市的稳定，给他造就足够的资本，这才是最重要的。    钱龙说，他有这个实力么？    刘天明说，这我不好说了，不过我们现在反倒是目的相同了，那就是维持整个市的稳定。我不管你怎么折腾，这件事在网络上的闹剧就到此结束，不能继续了，否则……我真的怕连累到其他人。    钱龙嗯了一声，刘亦东现在没有露出破绽，那么矛头很可能就转移到别人身上，别人可不是刘亦东，基本上就是瞪谁谁倒霉的意思，也难怪现在的山南市人心惶惶。    钱龙应了下来，挂了电话，出去打给了自己的手下，他说，小李，网络上的事就算了，你跟几个公司说，人他们不想弄，那么就把钱给我退回来。那家打算帮我们的公司，钱就不要了，算是一个小奖励。网络上这件事就不要管了，不要推波助澜，顺其自然吧。    钱龙挂了电话，叹了口气，即便到了他这个地位与财力的人，做事还是要有如此多的顾忌，还是要有如此多的权衡。    钱龙有些恼火，他咬了咬牙，直接拨通了刘亦东的手机，对刘亦东说，事情你也看到了，我相信你也知道是我做得，现在我给你个选择，第一，听我们的话，保你升官发财，我们不让你做什么，那块地你不要管也就算了。第二，你继续这样，网络上的东西你也看到了，我们继续玩下去，我想你也坚持不了多久。    刘亦东接钱龙的电话之前，正站在窗前，满面愁容地看着窗外，陈道明就站在他的身后，跟着叹了口气。    县政府的大门口停着好几辆白色商务车，在车的四周都是记者。刘亦东不知道这些天到底有多少个地方的记者跑了过来，不过他听从了陈道明的话，一个人都没有见。    对于这种公关，刘亦东一点经验都没有，还是陈道明精通于炒作，知道如何抓住别人的弱点，久病成良医，也就知道了如何避免让别人抓住弱点。    那就是多说多错，干脆不说。    陈道明这几天为了刘亦东也是焦头烂额，网络上闹得如此大，他的公司已经使不上力了，只能看着各种黑刘亦东的帖子满天飞。    陈道明用不上力，干脆跑到了北邙县，过来给刘亦东当发言人来了，他这几天陪着刘亦东，一直陪着，不让刘亦东见任何一个记者，如果被人堵住了，陈道明也不让刘亦东说一句话。    此时此刻，刘亦东说得每一句话都会被别人误解。    这是陈道明的说法。    网络上已经风传了三天，陈道明有自己的预测，他预测到第三天的时候，会有更多的爆料出来，这是对于刘亦东的最后一击。    可是偏偏第三天的时候，突然之间有点风平浪静的意思了，那些汹涌而来的帖子，还是那些内容，这就让人觉得有点无力了。    陈道明看着网络上成了这样，有点想不明白，足足等了一天也没有什么有价值，能够弄死刘亦东的东西出现，陈道明一拍脑袋，对刘亦东说，你没有什么把柄，是不是。    刘亦东愣了一下，他说，你说什么？    陈道明说，我忘记了，你是一个好官。    刘亦东说，现在还说这些干什么？    陈道明说，现在就应该说这些，你是好官，你没有把柄，不贪污不腐败，不乱搞男女关系，没有帮别人谋过什么福利，他们要想弄你，只能诬陷你。可是诬陷你的东西，你可以更正，可以戳破这些谎言。所以，至今网络上也没有什么值得你害怕的东西。也就是说，我们似乎不一定输。    刘亦东叹了口气，他真的没想到自己回到今天的地步，这三天他如同老鼠一样，躲在县政府里面不敢出去，一次都不敢出去，所有的工作都停了，而这些事，刘亦东都不知道何时会结束。    今天报纸上的更正登出来了，说明了那不是红地毯，而是工程毯，刘亦东看到这种报道并没有感到轻松。    他坐回到了桌位上，然后手机响了，居然是钱龙的。    刘亦东拿起了手机，听到了钱龙威胁的声音，钱龙说，事情你也看到了，我相信你也知道是我做得，现在我给你个选择，第一，听我们的话，保你升官发财，我们不让你做什么，那块地你不要管也就算了。第二，你继续这样，网络上的东西你也看到了，我们继续玩下去，我想你也坚持不了多久。    刘亦东本来觉得很忐忑的心突然不那么忐忑了，反倒是让他感到了很轻松，刘亦东说，钱老板，事情我看到了，说实话，我真的很害怕。可是你要明白，人之所以为人，就是因为他可以克服恐惧。钱老板，我的确很怕你，怕你的钱，怕你的权，可是……我怕你，不代表我要向你屈服。今天事情闹到这个地步，我似乎已经完了，可是你要问我后不后悔，我可以告诉你，我不后悔。我既不想升官，也不想发财，我只想做自己应该做的事。钱老板，或许是你赢了，不过我想，真正赢的人，是我。    钱龙突然哈哈大笑，笑了很久很久，久到刘亦东都有点不耐烦了。    然后钱龙不笑了，他轻骂了一句，小王八蛋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/