花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80钱龙与刘亦东的电话（一）    刘亦东能感觉到自己处在风口浪尖，一波波的巨浪铺天盖地拍了过来，他想躲都没有地方可去。刘亦东安排了他能安排的一切，说是他的想法，不如说孙开志最开始就给他指点了道路，告诉他应该怎么办。    而刘亦东，不过是照着做而已。    神牧集团当天晚上就在企业的网站上发表了声明，同时电函了商报，由他们的公关小组与商报进行了接洽。按照周多多的说法是，结果有点令人担忧，他跟着政府干了这么多年，也很清楚这中间必定有人要找刘亦东的麻烦，神牧集团不是本土的企业，俗话说强龙不压地头蛇，他们在他州省的确有点水土不服。    不过大企业有大企业的优势，他们的人比较专业，既然商报不打算给他们面子，他们也开始采用了迂回策略，利用神牧集团跟北京的关系，腾格尔找到了一个宣传部的领导，不算太大，不过足够用了，打了一个招呼。    这一下子，商报的态度也就转变了。    或者说，省委宣传部的态度转变了。    当然这也跟市里的努力有关系，孙开志找到了自己的几个朋友，也打了招呼，一面是上级，一面是平级，怎么说这个面子都是要给的。于是省委宣传部在这件事出了三天之后，给了一个书面上的解释，更正了所谓的红地毯是工程毯这一事实，之后商报进行了更正说明。    这件事当然不会如此简单的结束，它不过是刚刚开始而已。    此时此刻，钱龙看着商报的更正说明，他的脸上没有任何的愤怒，反倒是笑了笑，很轻松的笑了笑。    钱龙在他州省的能量的确不是刘亦东这种小角色能够比拟的，上面下文是第二天，而钱龙硬是多争取了一天，不要小看这一天，足够让刘亦东没有翻身的余地了。    钱龙安排好了一切，他最不缺的就是钱，而这个世界上想要毁一个人很容易，想要毁一个官员更容易，钱龙用钱找了几个网络炒作公司，几十万扔了进去，这几天官员走红地毯的事情成了各个网站的头版新闻，而丑化刘亦东与北邙县官员的各种创作比比皆是。    刘亦东也有了一个新外号，那就是里昂那多*东，用来讥讽他走红地毯如同好莱坞明星一样。    钱龙本来以为这件事就这样进行下去，刘亦东无法翻身的时候，第三天出现了一个极其诡异的现象，那就是好几个炒作公司似乎有点黔驴技穷了，并没有任何新鲜的东西爆料出来。    而钱龙虽然不太懂网络，可是他知道这个世界现在是快餐文化，热点新闻如果没有了热点，那么分分钟让人遗忘。    网络炒作这件事，负责联系的是他手下的一个经理，姓李，专门负责龙运集团的网络运营，此时此刻这个八零后的经理正低着头，低声给钱龙汇报最新进展，说到今天毫无进展的时候，声音很低，带着怯意。    钱龙皱了皱眉头，今天是第三天，是他很费力地争取到的第三天，而之前说的关键的一天，现在居然毫无进展，真的让他很恼火。钱龙说，你不是要三天么？我给你三天，现在是怎么回事儿？出了什么问题？是不是问道公司捣乱了？    陈道明的公司早就在钱龙的监视之下，他知道刘亦东有这么一个小老弟，专门负责网络这一块的，是个高手，是山南市最厉害的高手。钱龙这一次之所以找了三四家炒作公司，并不光是打算把刘亦东一气弄死，还有一个很重要的原因就是他不太确定一家公司是否能弄得过陈道明。    李经理依旧低着头，他说，之前说的是三天，这是几家公司的说法，他们有个比较成熟的流程，第一天制造热点，第二天推波助澜，第三天深入挖掘。基本上官员在这三部曲之下也就算完蛋了，比如那个表哥，第一天发图制造了他的一些混帐言论吸引眼球，第二天各种创作跟紧，让人觉得很热闹，第三天违纪的事情都扒了出来，不管炒不炒作，违规违纪的东西公布了，基本上也就结束了。可是，网络公司挖掘不出来刘亦东的违规违纪。    钱龙说，挖不出来？他当官时间太短，网络上的东西比较少吧。    李经理说，他们其实也不光是依靠网络，他们的手法有很多，纪委也有他们的人，房管局也有，公安局也有，结果查了一下，刘亦东名下的房产只有一间，是他老婆的。而他跟他老婆名下，包括他的近亲，就连他的那个小姨子都查了，存款不算少，但是也绝对不多，只有八万元左右。再然后，纪委那面有了消息，刘亦东被人举报过几次，但是纪委侦查了几次，一点问题都没有。网络上还没有他的照片，没有什么名烟名酒名表这样的东西。网络公司跟我说他们收钱了，就要办事儿，他们的侦查员已经到了北邙县，打算偷拍一下刘亦东的糜烂生活，结果……    李经理不说了，钱龙说，没有问题是吧。    李经理说，经过暗访，刘亦东很少在外面应酬，下班之后都是在食堂吃饭，一年多都如此，而且还不是小灶，都是大锅饭。在北邙县也没有房子，也没有租房子，就住在招待所里，他们拍完之后，觉得条件简陋得他们都无法相信。生活作风上也没有一点问题，就是最近他小姨子去了，过去找工作，本来以为会给找个什么公司或者公务员，结果是那种最低级的，没有人愿意干的联络员。也住在招待所里，天天吃食堂，没有什么特殊照顾。    钱龙说，这种事情我不想听，不能胡编一些么？    李经理犹豫了一下说，三家炒作公司，有两家都说……都说他们没有碰到过这样的官员，他们不想去诬陷他，还说他们做事情也有底线，也不光是为了赚钱，还是要……维持一下社会正义，搞贪官可以，对于这种没有问题的官员，应该爱护……还说，要退款，而且不希望我们去诬陷刘亦东……说……说，说如果我们真这么做了，他们会站在刘亦东这一面。    钱龙一拍桌子，骂了一句娘，他说，赚着钱跟老子装什么正义大侠。不是还有一家么，怎么说的？    李经理说，这一家倒是说可以搞一下刘亦东，他们不太介意手法。    钱龙说，那就让他们去办，不管怎么做都行。    李经理嗯了一声说，另外两家的钱？    钱龙哼了一声说，给他们了，不过你要讲清楚，拿着我的钱，不帮我也可以，但是不能跟我作对。    李经理点了点头，走了出去，钱龙觉得有些累，他推开了书架，里面露出了一个宽敞的卧室，他走了进去，看到床上的手机闪了闪。    钱龙皱了皱眉，这款老式的手机是他跟刘天明单线联系时候用的，这种手机虽然功能很少，不过有一个好处，那就是无法被人种上乱码七糟的东西，很安全。当年在他们最危险的时候，不能让别人听的话都是通过这个手机传递的，不过最近几年，刘天明还真的很少往这个手机打电话了。    钱龙拿了起来，看到了刘天明的未接来电，他拨了回去，刘天明接起来第一句话就是，事情是不是闹得有点大？    钱龙说，大么？怎么了？你这个时候还是手软了么？    刘天明说，我不管刘亦东如何，可是这件事影响的是整个山南市的形象，我作为山南市的父母官，有责任维护它的形象。这么弄下去，北邙县整个官场都算是黑了，说不上连带着山南市也跟着被黑，事情控制不住的时候，说不上多少人跟着倒霉。为了一个刘亦东，拉着整个山南市，不值得。    钱龙说，我不是为了刘亦东，我可以放过刘亦东，但是那块地，我必须要得到。    刘天明说，这么多年你得到的地还少么？何必只想要那块地。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/