花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79自保（二）    张含笑说，是，县办的人说最开始只写了北邙县千万畜牧项目，后来是徐县长亲自要求县办把神牧集团加上的，说是为了尊重企业，同时也给做个招商引资的宣传。    刘亦东此时此刻想要做点惊讶的表情都做不出来了，他点了点头说，我知道了，能不能帮我把徐县长请来？就说我要就今天报纸的事情跟他商量一下对策。    张含笑点了点头，刘亦东一摆手说，算了，我自己给他打电话，这样，你下午休息吧，就说身体不舒服，请个病假。    张含笑说，您的意思是？    刘亦东说，这件事可能会连累你的未来，你还是不在场的好。    这其实是当年孙开志对刘亦东的多种照顾的一种，此时此刻，刘亦东自然而然地对张含笑做了出来，结果张含笑一下子似乎很激动，似乎有点感激涕零，他站在那里，没有走，而是对刘亦东鞠躬说，老板，跟着你，我什么都不怕。如果这件事让你喊冤了，我也愿意追随左右，哪怕下岗，我也没有什么可后悔的。我张含笑能遇到您，是我今生的福气，我什么都不怕。    刘亦东没想到张含笑居然如此激动，话说当年孙开志对他这样的时候，他一点表示都没有，现在想起来，还真是一个不懂事的愣头青。    刘亦东说，你不想走也好，总之我跟徐县长说话的时候，你不要进来就好了，或许我们会比较激动，听到什么声音，都不要管。    张含笑点了点头，退了出去，刘亦东并没有着急打电话，他现在自己的电脑深处翻出了那张照片，就是之前有人在网络上散布关于刘亦东的谣言之后，刘亦东委托陈道明找到的那张马克杯图片。    上面徐日月搂着一个少女，得意洋洋地微笑，少女嘟着嘴，用剪刀手在自己粉嫩的脸蛋旁做了一个胜利的手势，马克杯上面还有字，写着祝大叔生日快乐，永远爱你的字样。    显然这件事，是那个女孩所为。    而此时此刻，这也是刘亦东手中唯一的一块王牌。    刘亦东坐在那里，把事情前后推敲了一下，这也是他成熟的一种表现，以前的刘亦东做事情，更多依靠的是直觉以及一种大不了一死的勇气，而现在他学会了思考，前前后后想了想，最后得出了结论，不能跟徐日月撕破了脸。    如果真的撕破了脸，最后的结果只有一个，那就是两败俱伤。    刘亦东拿起电话，拨通了徐日月办公室，徐日月似乎在等着刘亦东的电话，接起来也不惊讶而是说，刘书记，我看到今天的报纸了，正想着如何跟您说呢，您看了么？    刘亦东说，看了，看了，这不是想着跟徐县长商量一下，到底应该怎么办么。你方便，过来一下么？    徐日月说，我这就过去，在您办公室么？还是小会议室，还有谁？    刘亦东说，这件事你我先私下里商量一下吧，你看好不好？    徐日月说，那好，我这就过去。    刘亦东放下了电话，等了十多分钟，这是漫长的十多分钟，徐日月跟刘亦东楼上楼下，根本用不了这么久。    刘亦东知道徐日月是特意让自己等待的，这是交战的前奏，任何人心浮气躁，他就赢败了。    刘亦东终于听到了敲门声，然后徐日月进来了，刘亦东站了起来，特意迎了几步，对徐日月说，徐县长，麻烦你了。    徐日月手里拿着报纸，急忙说，这是县里的事情，你我谁都摘不出去，刘书记您客气了。    刘亦东二人走在了沙发上，刘亦东指了指报纸说，徐县长，这件事，您怎么看？    徐日月说，这肯定是有居心不良的人在背地里捣鬼，就是……出了这样的事情，实在是有点麻烦，您说呢。    刘亦东说，麻烦是麻烦，但是也不是不能解决。    徐日月急忙哦了一声，他说，您的意思是？    刘亦东特意停顿了一会儿，然后说，我的意思是，清者自清，没有什么可以解释的。我们过去是推广项目去了，并不是为了作秀，你当时也在场，我们有作秀的意思么？当天记者都没有请一个，只是一些群众代表跟企业代表，县里也没有给宣传部写通稿，没有向上级邀功，这能是作秀么？    徐日月似乎有点失望刘亦东没说出什么解决之道来，他说，这件事你我知道，可是报纸上这么一写，老百姓不知道。我看这样，要不然就让北邙县的公安局到省里把记者抓了，告他们一个诽谤，让他们在报纸上道歉。    刘亦东一听，你这真是不怕事情闹大啊，这是要毁他刘亦东啊。一个县级公安局，都敢去省里抓记者，这是作死的节奏啊。    刘亦东说，这件事也怪不得记者，他们的工作就是报道事实，这个红地毯我们虽然走得委屈，可是毕竟是走了。而且这件事闹大了，对你我都不好。    徐日月说，不好也不能受这个委屈，我省里也认识几个人，要不然试一试？    刘亦东皱了皱眉，徐日月连番地如此劝说刘亦东，是他们本来的计划让刘亦东往里跳，还是说知道刘亦东黔驴技穷，估计说出来逗刘亦东玩？    不管怎么说，刘亦东要是围绕着这件事上纠缠不清，那么就早晚要着了对方的道儿，刘亦东说，这件事我正在想办法解决，徐县长，你有方法最好，不过你用你的，我用我的，我不会为你的方法负责的。    刘亦东这话说得有点直接，徐日月愣了一下，他哈哈一笑说，你看，我这不是为了县里分忧解难么。不过您说得对，这件事主要还是需要您解决，毕竟报纸上乱说一气，都是关于您的。    刘亦东说，也是，徐县长，当时这个红地毯你没有走么？    徐日月说，就是，我也很后悔没有走一走这个红地毯。当时我主持会议，也就早早过去了，我过去的时候地毯还没有铺，人也没有到齐，你们到的时候，我都在主席台坐着了。我真的挺后悔没有跟你们一起走一走，这样也能为您分担一些。    刘亦东没想到徐日月还留着这一手，他想了想当时的情况，自己跟周多多在前面走，徐日月到底是跟在后面还是在主席台，刘亦东一点印象都没有。这也不怪刘亦东，主要是徐日月这一年来跟刘亦东的交流都不多，两个人在外面一起出席的事情又很少，大部分的情况只需要一个领导就可以搞定。所以当天周多多跟刘亦东说话，刘亦东对于徐日月到底什么时间在什么位置，一点记忆都没有。    刘亦东哦了一声说，那还真的是徐县长的幸运，我就没有这么好的运气了。    徐日月说，这不能是幸运，不能跟班子共进退我也很懊恼，真的，好像我是一个叛徒一样。    刘亦东干笑了两声说，不要这么说，你言重了。这件事我还有很多需要徐兄帮忙的地方，就是不知道，你愿不愿意。    刘亦东已经叫上徐兄了，徐日月嗯了一声，点头说，您说的话，我哪里敢不听，您说吧。    刘亦东说，我听说是你当时要求把条幅加上神牧集团的名字的，是么？    刘亦东问得直接，徐日月完全没有想到，他停了一下，但是时间很短，接着说，对啊，我想这不是能为咱们招商引资做个广告么？怎么？惹麻烦了么？我没有看到报纸上有关于那个条幅的照片啊。    刘亦东心说，这照片是发在网上的。    不过他口中换了另一套说辞，他说，没什么，如果没有报纸这档子事儿，这也不算什么。可是报纸一报道，我怕将来翻出这些照片来，然后连累人家神牧集团。    徐日月说，能连累他们什么？我看您是多虑了。    刘亦东其实也不觉得一个条幅上的名字能有多大的事情，毕竟神牧集团是个大企业，自己赚的钱，怎么花都跟别人没关系，不过对方既然是有意为之，显然还有后招儿，刘亦东想着是冲着那块地来的，这才是他们做这些事儿的最根本原因。    刘亦东撇了撇嘴，对徐日月说，我还想不到。徐兄，这件事除了抓记者，您这面有没有什么其他的解决方法？    徐日月突然笑了，他似乎就等着刘亦东这句话，他说，或许找几个朋友更有用一些吧。当然，我找就不好用了，还要刘书记您亲自出马。    刘亦东哦了一声说，找谁？    徐日月说，这我就不知道了，不过我想，刘书记您应该知道。    刘亦东自然而然知道徐日月说的是钱龙，他看着徐日月的表情，是那幅你得罪了谁自己不清楚么的那种洋洋自得的表情。    刘亦东笑了笑，他点头说，那我就知道了，麻烦您了，您有其他的消息或者办法，及时通知我吧，我这面焦头烂额，一点方法都没有。而且，这次如果我倒霉了，你放心，虽然来的时间短，可是我跟着咱们班子的任何一位同志都有了很深的感情，我绝对不连累北邙县的任何一个人。    徐日月没有回答，点了点头，站起来走了。    刘亦东回到了电脑旁，给韩卫东打了个电话，对他说，大东，你给我找一个干私家侦探的，我给你传个照片，你给我找到这个女孩子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/