花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79自保（一）    碰到这种事情，刘亦东不后退，他的底气其实来自于孙开志，他非常敬佩孙开志，甚至有那么一点盲目，这种盲目的敬佩让刘亦东非常非常相信孙开志的推断，他既然没有说自己有什么大事，只是批评了自己几句，还安慰了自己，说明真的还有转机。    刘亦东没有遇到过这种媒体危机，不过这种手法他倒是用过，那就是当年对付陈锁的时候，刘亦东伪造录音，陈锁当时面临的情况，恐怕跟刘亦东今天一般无二。    这就叫报应！    当年他加诸给别人身上的，今天老老实实地回报了回来，刘亦东当年做这些事，也不是出于什么正义的目的，最多算自保而已。    而今天这么多人做这件事，其实说到底也是为了自保。    刘亦东又看了一遍报纸，仔仔细细地看了看，上面的每一个字都如同他的催命符一样，刘亦东又看了看网络的照片，网络上流传的照片有些奇怪，可是刘亦东不知道这个奇怪的地方究竟在哪里。    他看了许多遍，最后确定让他觉得奇怪的照片是主席台全景的那一张，也就是有神牧集团全称的那一张，刘亦东仔仔细细看了半天，就是觉得奇怪，觉得有什么地方不对劲，可就是不知道在哪里。    刘亦东放下了鼠标，一瞬间他猛然意识到，这是陈道明的专业领域，自己如果想要控制网络态势的苗头，找陈道明就对了。    刘亦东急忙拨打了陈道明的手机，显然陈道明还不知道这件事，这也难怪，网络时代的人很少看报纸，新闻都是从各个门户网站获知的，而刘亦东这点小事儿，还真没有到了登上门户网站让全国人民唾骂的境界。    刘亦东说，小明，还要求你一件事。    陈道明说，什么事儿？    刘亦东说，你找一下今天的报纸，《他州商报》，有一篇关于我的报道，很严重，三言两语我也说不清楚，你现在找到，等你看完了再说。    陈道明哦了一声，刘亦东挂了电话，等了几分钟，陈道明打了回来，他的声音有些慌张，对刘亦东说，这是真的么？    刘亦东说，当然，白纸黑字，写的很清楚。    陈道明说，我是在网上看他们的电子版的，怎么会出现这样的事儿？    刘亦东说，这件事是一个误会，那天的确是走了红地毯了，不过都是工程毯，造价低廉而且可以回收利用，当时路况不好，都是稀泥，企业代表找来的东西，我也没有在意。    陈道明说，这种事情也没有人会在意，不过这么一报道，就显得别有用心了。你不是得罪谁了吧。    刘亦东说，是得罪人了，不过现在不是说这个的时候，你能不能帮我解决一下。    陈道明说，网络我可以，报纸我真不在行，一个熟人都没有。    刘亦东说，这没关系，你帮我监控一下网络，控制一下网络上这个新闻的传播，必要的时候引导一下舆论，可以么？    陈道明嗯了一声说，没问题，我这就安排人去做，不过这种事情，我怕控制不住。    刘亦东说，你控制不住么？前几次都没问题啊。    陈道明说，这件事跟别的不一样，太有新闻价值了，官员、演员、作秀，这都是最好的新闻素材，第一我怕整你的人安排好了炒作公司，这样的话光靠删帖子是不可能控制住的了，除非跟这些公司交涉，可是能动用报纸的人，我估计不是大官就是巨商，我没有胜算。第二这件事如此有娱乐价值，我害怕有的公司想要上位，趁机炒作一下，造成社会的轰动效应。而我最害怕的，就是这两个可能性并在一起，到时候……无法收场啊。    刘亦东心里一拧，他本来信心满满地以为陈道明能够控制网络舆论，可是这件事恐怕跟之前的小打小闹还真不一样。刘亦东想了半天，他脑袋现在就是一个浆糊，想也想不出什么来，只好说，尽人事听天命吧，能做多少做多少。    陈道明嗯了一声说，要不然我们试一试别的方法？    刘亦东正没有主意呢，急忙问，什么方法？    陈道明说，围魏救赵，要不然就浑水摸鱼，以前我的老师曾经说过，遇事先把水搅浑，真把这件事弄成一个稀泥，就不一定只会针对你了。    刘亦东说，你具体说说。    陈道明说，我还不太好说，就是这么一个想法。首先，你确定是谁想要弄你，我们搜集一下他的负面新闻，也发在网络上，跟他做个交易，你放过我，我放过你，彼此都安全，这叫围魏救赵。或者说我们控制不了舆论，干脆就乱放假消息，各种谣言满天飞，让人们不知道真假，假消息最好非常劲爆，人们的眼球一吸引，也就淡忘了你这点事儿了。    刘亦东想了想，自顾自地摇了摇头，对陈道明说，想要弄我的人，你我的能耐弄不了。而你第二个说法，我今时今日地位不一样了，北邙县出了任何问题，都是我的问题，我是这里的县委书记。以前我可以不顾后果地做一些事，现在我就不能去做了，北邙县乱成一锅粥，政府的职能不能正常地开展工作，最后遭殃的还是老百姓。我这一个官员，倒霉就倒霉了，我不能垂死挣扎，让别人跟我一起倒霉。    陈道明没有声音了，过了一会儿说，姐夫，你还真跟以前不一样了，以前的你，恐怕不会想这么多。    刘亦东说，在什么地方，说什么话，以前的我是一个光棍，自己怎么折腾也不会连累别人。可是今天，我首先要保护我的班子，我的同志，我要维护政府的形象，维持组织的光辉，毕竟我是县委书记，是管党口的，管队伍建设的。我不可能为了自己，毁了整个队伍的形象。    陈道明说，那好吧，这件事先放在这里，我看看能不能控制住网络的舆论，如果不行，我们再想办法。    刘亦东嗯了一声，挂了电话，心里有点沉重，刚刚那番话如果不是陈道明说起来，刘亦东不要说提，恐怕想都不会想到自己在最关键的时候会有如此的顾忌。可是这种顾忌一说出来，却又是那么的应该，今时今日的刘亦东再也不是当年官场的小混混，他是一个县委书记，是一方的主政大臣，官员虽小，但放在过去是真正的父母官。    他有必要维持这一切，维持和谐稳定，不让整个北邙县乱成一团。    哪怕是他要倒霉，乱的只是他一个人而已。    不过谁也不甘心倒霉，刘亦东放下电话，又把眼睛死盯在电脑屏幕上，那张不太对劲的照片摆在眼前，刘亦东仔仔细细地看了半天，这是一张远景的照片，主席台很远，上面是红色的条幅，下面是黑压压的人群，台上坐着的几个人看得倒也清晰，刘亦东正在讲话，周多多坐在左面，右面的位置是空着的。    是空着的！    刘亦东一下子知道是哪里不对了，右面的位置明明是徐日月的位置，他主持的会议，一直都在刘亦东的右手边。    他到底是什么时候走的？    就这么巧，这张照片里就没有他么？    刘亦东想了想，自己讲话的时候，徐日月似乎还真离开了几分钟，刘亦东没有在意，也不知道他去干什么了。    而就在这个时候，这张照片就拍下来了！    刘亦东似乎知道在北邙县与自己作对的人是谁了，不过想一想，恐怕也只有这个多年的老县长有这个能力与刘亦东斗法。    刘亦东正在想这件事到底是巧合还是真的就是徐日月在捣鬼的时候，张含笑推门进来了，他往前走了几步，对刘亦东说，老板，查到是谁让修改的条幅了。    刘亦东说，修改的？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/