花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78危机（二）    孙开志说，我在宣传部有几个老朋友，我打个招呼，看看这件事能不能低调处理，防止再扩大。不过，我这不是为了你，你自己犯的错误，自己要承担后果，我这是为了山南市的形象。不管组织上怎么处置你，等这件事情过了，你当面到市里做个述职报告，做个检讨。    刘亦东听得出孙开志的关心，他感激涕零地说，我知道了，谢谢领导对我的信任。    挂了孙开志的电话，刘亦东的短信响了，短短的几分钟他居然漏接了四个电话，而在他打算看清楚都是谁的电话的时候，手机又响了。    这种情况刘亦东倒是遇到过几次，第一次是山南市入选了核电站项目的最后审定名单的时候，刘亦东成了官场最大的黑马。第二次是刘亦东刚刚当秘书的几个月，别人想要结识他。    这两次都是好事儿，而这一次，刘亦东头都大了。    他接了电话，是周多多的，声音很急，他说，刘书记，您看报纸了么。    刘亦东说，我看到了。    周多多说，我这面紧急联系了集团负责媒体公关的总监，他们正在想办法，您别着急。    刘亦东说，我不着急，是我们工作的疏忽，红地毯既然都走了，那么媒体的报道与质疑也很正常。    周多多说，这是我工作的疏忽，我真的没想到……会给您添这么大的麻烦。    刘亦东说，既然说到这里，我要问，红地毯是谁让铺的，为什么铺，造价多少钱？    周多多说，其实我一开始也不知道，这都是手下人安排的，我刚刚询问了一下，安排的是北邙县的演出公司，不太大的公司，主要是负责婚丧嫁娶的。这不是他们能搭戏台子，东西都是现成的，只用一次，要是买的话……有点浪费了。对不起，刘书记，我们不应该用外人的。    刘亦东说，你不用自责，你这种避免浪费的想法很好，可是你还没有回答我的问题。    周多多说，这是他们拿的方案，一种是喜庆一些的，红地毯与大红花装饰的戏台，另一种就是丧气一些的，草编的铺地与白花装饰的戏台。这件事，我们肯定是要选择喜庆的，您说呢？方案我们也没有挑，想着这样也可以，看起来挺好的。那种毯子是工程毯，我没有问多少钱一米，不过以前我们会议用过的那些，也就二三十。    刘亦东说，这么说，这些红地毯其实是可以循环使用的，对吧，不是这一次就丢弃了。    周多多说，是，是，他们都自己收走了。    刘亦东叹了口气，对周多多说，事情到了这一步，我们也不见外了，周经理，这件事是你们安排的，我希望你们担当一些责任，可以么？替我分分忧。    周多多说，我们神牧集团愿意承担一切责任，不过这件事就是对您有影响，我们是公司，再大的场面，只要赚的钱正正当当的，没有人敢说三道四。    刘亦东说，你们能不能以你们公司的名义发个声明，在报纸上找个版面，把这件事的来龙去脉说一下，主要集中在地毯上，说明造价低廉，循环使用，不是铺张浪费。    周多多说，可以，可以，就这么说么？    刘亦东说，这其中还涉及一个问题，那就是为什么会用这些地毯。如果说别人安排的，没有什么说服力。    周多多说，是啊，要不然说我们公司私自行为？    刘亦东说，私自行为也需要一个正当理由，否则别人会质疑是不是你们在……抬高我的身份。    周多多说，这样是比较麻烦。我想想……想一下……    周多多足足想了半分钟，对刘亦东说，您看这样可以么？前几日为了冲地里的盐分，我们找去了喷水车，这是实情。这几天地就有点泥泞，这样……您看呢？    刘亦东想了想，似乎没有太多的选择了，他说，好，就这么说吧，就说种植需要现在土地上进行了灌溉，然后有点泥泞，无法正常行走。开现场会的时候迫不得已铺上了工程毯，工程毯造价低廉，要把这个具体数目查出来，然后说明是循环使用的。    周多多嗯了一声说，我都记下来了，我立刻去运作一下，看看能不能发在今天的晚报上。    刘亦东说，那麻烦你们了。    周多多又道歉了几句，挂了电话，刘亦东这面又是一堆未接来电的短信，他看都不想看了，干脆把手机调到了静音，安安静静地坐在那里。    为什么人有的时候明明做的是对的，偏偏会有人去质疑？    刘亦东一直都在思考这个问题，也不知过了多久，他猛然意识到，自己这一上午似乎一点工作都没有做，上午自己约谈的人也没有来，甚至张含笑也没有进来过一次。    刘亦东给张含笑打了个电话，张含笑走了进来，刘亦东说，上午的人没有过来么？    张含笑说，我知道您有事情，今天的工作都推了。    刘亦东哦了一声，他说，报纸你也看了？    张含笑点了点头，刘亦东说，你有什么想法？    张含笑说，这件事不合规矩，肯定是有人捣鬼。    刘亦东说，怎么看出来的？    张含笑说，我以前负责县里的文件起草，算是县里的笔杆子，所以跟宣传部门走得近一些。本省的报纸不报道本省官场的负面新闻，这是一个不成文的规矩，就算要报道了，也需要宣传部门点头，市里先要知道。这件事就这么报出来了，而且是昨天开会，今天就报道了。绝对有问题。    刘亦东嗯了一声，没想到张含笑居然跟孙开志的想法很一致，刘亦东说，这件事你有什么好办法么？    张含笑摇了摇头，他说，我不觉得跟媒体吵架有胜算，更何况这次报道之后，网络上一定有很多的消息，更多的人看到。现在官员的这个形象，唉，不好解决。    刘亦东这才想起来网络这件事，他急忙摆了摆手说，含笑，你先去忙吧，我有点事儿。    张含笑走了出去，刘亦东急忙打开了电脑，在网络上一搜索，发现更多的报道被放在了网络上，还有一些照片，清清楚楚地照着昨天刘亦东觉得的那个条幅。    北邙县政府与神牧集团的名字闪烁在网络上。    刘亦东皱了皱眉，昨天就觉得这个名字太突兀了，今天看来，还真的是有人刻意为之。    北邙县政府与神牧集团捆绑在一起，很容易让人联想到官商勾结，加上红地毯，作秀这样的字眼，摆明了这件事是冲着那块地来的，而刘亦东不过是个炮灰而已。    刘亦东太清楚这是钱龙甚至是刘天明授意的，可是他没有落手点，但是敌人太专注于攻击刘亦东的时候，反倒是露出了破绽。    那就是那个条幅！    如果说红地毯是演出公司的作为，那么这个条幅一定是有人要负责的，至少上面的文字需要有人拍板才能写。    而找出了这个人，就找到了隐藏在刘亦东身边的炸弹，抓住这颗炸弹，刘亦东不说可以解决这件事，至少也能死个明白。    刘亦东笑了，鬼知道为什么这种时候他还能笑出来，他再次把张含笑叫进来，对张含笑说，你现在去给我问一件事，昨天会议的条幅是谁让做的，上面的文字是谁敲定的，我下午就要结果。    张含笑急忙点了点头，退了出去，刘亦东靠在椅子上，拿起了手机，二十多个未接来电。    认识的，不认识的，关心他的，幸灾乐祸的，都在这里面。    刘亦东将手机扔到了一旁，他一个电话也不想接，不想听那些虚伪的安慰。    能把这件事解决，才是最重要的。    或者换句话说，如果连这件事都无法解决，那么刘亦东根本就适应不了他未来的道路。    战争，刚刚开始而已。    刘亦东不过是刚刚听到炮火声的生瓜蛋子而已。    如果此时后退，那么一辈子都是逃兵。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/