花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78危机（一）    危机公关这样的事情，是每一个官员以前想都没想过的，以前的官员就好像是在一个大罐子里，有着厚厚的保护，谁都不知道他们在干什么，或者说他们想干什么就可以去干什么。而现在时代不一样了，等到官员们从自我封闭的罐子里爬出来的时候，发现外面满世界都是摄像头，闪光灯在不停地闪着，而他们所有的一切都会被放大。    刘亦东以前没想过会有这样的事，他对于媒体这种东西可以说很不熟悉，天天看报纸，能想象其中的威力，也真的没有想到当成自己的武器。    刘亦东本来以为对方过来的一定会是阴谋诡计，对于这一点他老有侥幸心理，因为阴谋诡计不能长久，刘亦东一次次躲过了这些东西，老觉得冥冥之中有神灵护体一样。可是人家这一次来得是光明正大，而刘亦东更是哑巴吃黄连有苦说不出，他走没走红地毯？    走了，可是那个是工程毯，更何况他是一个县委书记，谁会管这种细枝末节的东西？    可是人家冒头对准的就是刘亦东跟周多多，刘亦东把报纸放下，感到自己后背已经湿透了，一身的冷汗下来，他打了一个冷战。    冰冷的冬天，刘亦东堕入了冰窟窿里。    他几乎要窒息。    刘亦东其实很委屈，自始至终他做的那些事，得罪的那些人，说到底都不是为了自己，真的不是为了自己。    可是世界就是这个样子，人们总有先入为主的说法，整个社会因为少数官员的肆意妄为，对于整体都产生了怀疑，任何关于官员的一点质疑，都会偏离正常理性的轨道，而走到恶意的揣测那一面。    刘亦东知道这一次，事情不会倒向自己这里，不会有人去为自己平凡。    自己所做的一切，为了人民所做的一切，恐怕终究要毁在人民手里。    这种矛盾让刘亦东说不出的压抑，他坐在电脑旁，手机突然响了，刘亦东吓了一跳，手忙脚乱的接起来，居然是孙开志的。    不是秘书的，而是孙开志的，他直接给刘亦东打了电话。    刘亦东急忙接了起来，他的声音有点颤抖，他说，领导……好。    孙开志嗯了一声，态度很冷，对刘亦东说，小刘，我对你很失望。    这是刘亦东第一次听到孙开志的直接批评，刘亦东真的是颤抖了，孙开志是他的老领导，是他的榜样，更是他现在为官的根本，如果孙开志放弃了刘亦东，而他又得罪了刘天明，刘亦东的前途可想而知。    不，他已经没有了前途。    刘亦东抑制住了自己内心的恐惧，他对孙开志说，孙书记，这件事不是报道上面说的那个样子的。    孙开志说，放你到北邙县当书记，我是看重了你这个人可以担当大任。可是我还是想错了，你终究是太年轻，年轻人居重任，难免有点骄傲。可是，究竟是什么让你想在这里扑上红地毯？你是相当一个明星官员？怕泥土弄脏了你的脚？你不要忘了自己的本分。    孙开志的声音很严厉，刘亦东这个人有点脾气，脾气上来了什么都顾不上，本来就一肚子委屈，再让孙开志如此一说，自己却不知道如何解释，他就好像是一个受尽了委屈的孩子一样，突然顶嘴了。    刘亦东说，孙书记，这件事真的不是报纸上说的那个样子。第一，当时我过去的时候，这地毯已经铺上了，我过去开会，不会提前把所有的细节都自己核实好。第二，我过来是带领北邙县致富的，这是我的本分，我的父母是农民，我是农民的儿子，我永远都不会忘本。这一次我真的没想到是这个结果，我做的都是实事儿，我不会在意别人对我的误会。可是您，我希望您不要误会我，否则……组织明天撤我下来就好了。    孙开志停顿了一会儿，对刘亦东说，小刘啊，我给你打这个电话，就是要提醒一下你，不要忘记自己的本分，不要觉得自己成了书记，就有什么特殊的身份，不要觉得比任何人，无论是老百姓还是你身边的工作人员更高高在上。我们都是农民的儿子，这一点要记住，一定要记住。    刘亦东说，我记住了，老板……书记。    孙开志说，你在我的身边短，很多事情我还没有教会你，你放你单飞了。我在这件事上也有责任，你下一步打算怎么办？    刘亦东说，我真的没有什么办法，挺着呗，我相信总有沉冤得雪的那一天。    孙开志说，你这个会议我知道，是为了北邙县的老百姓做好事。可是，焦点并不在于这次会议上，而在于你这一次作秀上，不管怎么说，红地毯你走了，你没有想到，那也是你的疏忽。其实这不光是你的疏忽，我们整个官场对于整个社会的变革显得有点太迟钝了，以前不觉得什么的事情，现在成了各种各样惨烈的教训。抽烟的烟盒，名表，几张造假照片，哪怕是在事故现场一个不必要的微笑，最后都造成了想不到的结果。的的确确每一次事情之后我们在吸取教训，可是这叫亡羊补牢。小刘，这次的事情是一个教训，你要记住了，更重要的是你要记住一句话，身正不怕影子斜。    刘亦东说，我知道了，正如您说的，焦点不在会议上，而在于我不恰当的举动上，我该怎么办？    孙开志说，其实这件事有点蹊跷，你不觉得么？    刘亦东当然知道背后有人使坏，可是他不能跟孙开志说这些，这些话说出来，刘亦东没有证据，那就是极其不负责任的举动。刘亦东说，您的意思是？    孙开志说，我当年管过宣传工作，系统里有个不成文的规定，那就是本省的报纸不报道本省政府的负面新闻，这个规定近些年虽然偶有打破，但是很少见。你这件事，在宣传部没有得到任何消息的情况下，或者说他们得到了消息没有通知本市宣传部门的情况下就这么出来了，真的有点让我意外。    刘亦东嗯了一声，孙开志一直以来都是明察秋毫，刘亦东知道以他的智慧和阅历，没有任何事情可以蒙蔽到他。    孙开志见刘亦东只是嗯了一声，他说，小刘，你是不是有什么事情瞒着我？    其实刘亦东心里非常愿意把自己现在的苦处说出来，可是他说出来，就成了官场之中永远都得不到提拔的那一类人了，那就是叛徒。虽然别人觉得跟直属领导说这些事，也是应该，但是刘亦东要是说那块耕地的问题，那么就相当于把这么多年整个北邙县班子都卖了！    作为一个县里一把手，为了自己出卖了整个班子，把他们的龌龊事告诉了市委书记，以后还有谁敢跟刘亦东搭班？    没有人敢，刘亦东会被所有人排斥。    而如果刘亦东不说那块地的问题，他就只能胡编，刘亦东知道自己蒙蔽不了孙开志，只好选择不说。    刘亦东说，会不会是征地的时候，有点误会？    刘亦东这其实是把事情揽在了自己的身上，孙开志说，有误会也应该是你跟群众的，不会这么大的动静。这件事，你有顾虑，这也是好事儿，说明你成熟了。有所顾虑是好事儿，你的性格有点莽撞，这些事情经历过了，对你也是一种磨练。这件事我以一个老人的身份给你几点建议，这不是命令，而是供你参考的。第一，媒体既然出来了，逃避不是办法，看看有没有办法防止事情的进一步扩大。第二，准备好接受纪委的调查。第三，让当事的公司发表声明，将这件事揽在他们的身上，毕竟对于他们的影响微乎其微。第四，要有准备接受组织的处分，很有可能会让你调离一段时间，当然这是在你经济上没有问题而事情又扩大到不可收拾的时候最坏的打算。    刘亦东说，谢谢领导，我知道了，我这就去办。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/