花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/77作秀的官员（二）    韩卫东哈哈一笑说，我等着呢，等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……    刘亦东说，你还唱上了，不说了，我得准备准备去开现场会了。    韩卫东说，领导走好，我去睡觉去了，跟你打电话，都影响休息。    说完挂了电话，刘亦东看了看表，已经一点了，下午三点在那块地有一个剪彩，算是整个神牧集团项目的正式动工，而秦皇那伙人自从老大被抓之后，一点消息都没有，难道真的就这么过去了么？    刘亦东的预感并不好，他揉了揉太阳穴，觉得头疼欲裂。    可是刘亦东的预感失灵了，下午的奠基会，出乎意料的顺利，一点意外都没有出现。刘亦东跟神牧集团的周多多与各自的手下，在那块荒地的路边举行了一个简短的仪式，县办做得很好，从路口往里面铺了几百米的红地毯，当然不是真的地毯，是那种活动常用的塑料制品，刘亦东跟着周多多走在这个地毯上，如同耀眼的明星一样。    几百米的路，刘亦东边走边跟周多多低声交谈，其实没什么说的，可是不说什么又觉得不舒服，刘亦东说，腾格尔先生走了么？    周多多说，走了，就待了一天。    刘亦东当然知道腾格尔就待了一天，否则李宝宝绝对会缠着他，不会这么消停，刘亦东说，腾格尔先生最近在忙什么？    周多多说，我们公司打算拆分上市，但是老是差一点，老板想去美国试试，但是没成功，又想去想干试一试，想要借着李家的影响力看看行不行，不过……似乎也有点难度。    刘亦东说，A股不行么？    周多多笑着摇了摇头，他说，我们不打算在国内上市的，国内的股市有点乱，太不理性。    刘亦东说，这么说可有点不爱过了。    周多多哈哈一笑说，刘书记，我们肯定是最爱国的，没有祖国，就没有我们的今天。我们就是去外面，给他们的市场捣捣乱，曲线爱国。    刘亦东也被周多多的机警逗笑了，他点了点头，周多多不愧是神牧集团专门跑政府口的人才，说话滴水不漏，反应奇快，而且每一句话都恰到好处。    其实这几句话，主席台已经要到了，刘亦东抬头看了看，临时搭建的，上面挂着一个红色条幅写着“北邙县与神牧集团千万畜牧项目开幕仪式”，刘亦东觉得这句话有点别扭，正常应该说北邙县千万畜牧项目吧，怎么在中间如此突兀地加了一个神牧集团？    刘亦东也不好说什么，他以为是神牧集团的要求，对周多多说，这个条幅，还挺有意思的。    周多多也笑了笑，他说，没想到县政府还加上了我们的名字。    刘亦东这才意识到，这不是神牧集团的要求，不过对于他来说也是无所谓的事情，双方合作，加一个名字，算不了什么大事。    刘亦东上了主席台，看着下面的工程项目组跟一些农民代表都在，乌压压的一片人，刘亦东不知道这里面有多少个心甘情愿过来的，不过他知道，这里面哪怕有一个人是想跟着县政府致富的，那都是一个开始。    刘亦东站在台上，心情有点激动，还有点忐忑，他看了看黑压压的人群，不太确定到底有多少捣乱分子藏在其中。刘亦东拿起了准备好的演讲稿，按部就班地讲了起来，介绍了项目情况，表达了政府带领群众致富的决心，更说出了美好的愿景。    演讲稿是张含笑写的，写得很有水平，张含笑本来就是县里的笔杆子，被刘亦东发现之后提拔成了自己的秘书，可以说最倚重的就是他的文采。    演讲稿里面有马列，有科学发展观，有数据，有一些北邙县自己的方言，总体来说节奏掌握得很好，刘亦东讲完之后，更加出乎他意料的就是，掌声很热烈。    刘亦东本来以为有人捣乱，会有一些起哄的声音，可是并没有，他松了口气，周多多代表神牧集团也作了讲话，跟刘亦东表达得差不多，都是美好的期望，带领北邙县人民脱贫致富。    听着周多多讲完，刘亦东跟他下了主席台，后面放着几把崭新的铁锹，上面系着红绸子。刘亦东象征性地在地上挖了一个坑，周多多也挖了一下，然后两个人后退了几步，那些真正干活的人走了上来，几下子就挖出了一个大坑，起重机吊着的石碑早就等在了一旁，坑挖好后，一块石碑从天而降，放入其中。    其他人又七手八脚地将石碑埋了进去，石碑上结结实实地裹着红绸子，被吊车上的绳索捆在上面，一旁的人剪断了绳索，刘亦东走过去，跟周多多一起掀起了绸子。里面雕刻着“北邙县千万畜牧项目示范基地”，刘亦东点了点头，身后的掌声一片，他转过去，也跟着鼓起了掌。    一瞬间，所有的目光都集中在刘亦东的身上，他成为了焦点，刘亦东觉得自己应该讲点什么，他微笑着用脚踩了踩石碑旁的土，对所有人说，今天，我们在这里，见证这个项目的启动。明天，我们在这里，会看到北邙县的辉煌。    刘亦东的话引起了更热烈的掌声，他摆了摆手，走回了主席台，徐日月一直都跟在刘亦东的身后，按照惯例，这个会议是他主持的，他自始至终都没有说过什么，彻头彻尾地沦为了配角。徐日月上了主席台，说，刚刚刘书记的话很有水平啊，也很感人，让我们在这里起步，一起见证北邙县的辉煌吧。今天的现场会就到这里，各个部门做好自己的工作，感谢大家的参与。散会。    刘亦东下了主席台，上了自己的车，说实话，他本来以为会有人捣乱，事情如此顺利还真让他有一点意外，他这个人就是贱皮子，被人不找他的麻烦反倒不舒服了。刘亦东觉得有点累，这些天他都没有睡好，主要是一睡着了不是梦到刘天明就是钱龙，而且都是一件事，两个人轮番地扇着刘亦东的耳光，然后叫他滚得远远的。    刘亦东不清楚怎么会做这样的梦，有点诡异，说不清楚的感觉。    他在车上有点犯困，迷迷糊糊地居然睡着了。    而就在刘亦东睡过去的时候，徐日月也上了车，坐在车里打了个电话，对里面说，刘亦东已经挖好了坑，准备将自己埋了。开始吧。    刘亦东又做梦了，这一次梦到的是徐日月，居然是徐日月，他也坐在自己的面前，突然之间伸手给了刘亦东一个耳光。    刘亦东被打得一惊，惊醒了过来，抬头一看已经到了县政府，就停在院里面，司机站在下面抽烟，车还没有熄火，显然是看到刘亦东熟睡，没敢叫他。    刘亦东下了车，伸了个懒腰，看了看北邙县的天，天气不错，可是心情并不好。    明明一件大事做完了，可是老觉得一块石头没有落地一样。    刘亦东心情不好是应该的，第二天他就知道到底是什么让他心惊胆战了，第二天他州省的省级报纸《他州商报》上面有一篇关于刘亦东同时也是关于北邙县千万畜牧项目的报道，刘亦东看到题目就已经知道事情不好了，题目是《官场作秀几时休——某县官员走千米红地毯似好莱坞明星》。配图就是刘亦东与周多多携手走红地毯的图片，非常清晰。    里面的内容更加让人胆战心惊，先是质疑官员为什么作秀，然后开始核算千米红地毯的价格，当然不是按照实际上那种工程塑料毯算的，而是按照低级手工毯核算，算出了几十万的费用，最可恨的是里面还特意突出了最低价这样的词，引导读者觉得只会高，不会低。    最后很巧妙地质疑了当地的畜牧项目，说得不多，也很委婉，却逃不过有心人的眼。    刘亦东看到报纸的时候只觉得手脚冰凉，这就跟卖药的吆喝蓝瓶一样，报道完全不说畜牧项目有多好，反倒质疑脚下走的红地毯。    而在现在的社会上，一个官员走红地毯，正好是符合整个社会的戾气，符合他们觉得官员都是演员，嘴上说一套，背地做一套的形象。    现在的刘亦东有一千个嘴也说不清，他或许可以说那些地毯是工程毯，可是这件事的焦点并不在于这里，而是在于又一个官员暴露在了炮火之下，这才是人们最关心的，才是他们需要的宣泄口。    刘亦东就算再愚笨，他也知道自己这一次恐怕真的要败了，要身败名裂了，因为他对抗的不是官员，而是人民。    面对这样的对手，没有人能胜，再强大的组织也不可能，更何况不过是小小的刘亦东。    而已。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/