花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/77作秀的官员（一）    世界上的事情终究是这个样子，人人都以为自己可以做主，只可惜人人都做不了主，所谓的世事轮回，自有定数，说得就是这样的道理，每个人的选择看似有无数种，可追根问底只有一种，那就是可以让一个人利益最大化的选择。这个问题说起来有点悬乎，其实也不悬，这里面的利益不能看成是纯粹的金钱或者权力，这中间往往感情占了上风，例如母亲为了救孩子而牺牲，看起来她的选择似乎并没有让她的利益最大化，可实际上，孩子的性命超出了她自己的不知多少倍。    正因为这个世界上看似千奇百怪的选择的最根源只在于利益最大化这一点而已，所以每个人对于每一件事只有一个选择，也就是说，人生实际上是线性的，而不是平面的。线性的人生难免会造成一种错觉，那就是自己今天得到的每一样东西，似乎都是命里注定的，也就是命运。例如我不好好学习就不会上这所大学就不会遇到老婆就不会有这样的人生等等，而我好好学习可能根源仅仅是儿时撒尿的时候小伙伴说一句，大学很好这样的话。所以我们回望人生，会觉得走过的每一步都很必要，任何一步走得不一样，今天得到的也就不一样了。    刘亦东现在正站在命运的交叉路口上，他跟所有人一样，只有一条选择，只能往前走。    没有回头路。    或许很多人会认为刘亦东的选择并没有让他的利益最大化，几百万，副市长，这些事情听起来就很有诱惑力，就是任何事情都比不上的。可命运的玄妙之处就在这里，每一个人的脾气秉性决定了在一个选择面前的不同选择，刘亦东的脾气扔在那里，骨子里还有点理想主义，孙开志对他的影响，白百文对他的影响，紫嫣对他的影响，这些都决定了此时此刻的他，当他站在命运的交叉路口的时候，并没有选择一条黄金的坦途，而是选择了一条布满了荆棘的羊肠小道。    刘亦东回到了北邙县，昨天他过得并不好，今天更是心情忐忑地等待着消息。当然，消息不会这么快，不会突然之间说调离就调离了，怎么也要在合适的时间与合适的地点才会提出来，然后就是讨论，再然后才到了刘亦东倒霉的时候。    但是人就是这样，就如同小时候上学有人说晚上要打自己，那么一天都会在想，他什么时候来打我，会不会打我这样的问题。    刘亦东这一天精神恍惚，几乎什么事情都没干，接下来的几日都是如此。县委书记说忙也忙，说不忙也不忙，他没有那么多需要实地考察调研的事，招商引资也有专门的副县长，对于刘亦东来说，最多的事情就是无数个会议，而那些真正困扰着基层官员的应酬，由于刘亦东没有打下来这个底子，所以根本就没有。    这样一来，刘亦东比任何一个县委书记都来得轻松，恍惚过了几日，耳朵无时无刻不树着，就想听听有什么风吹草动，市里有什么消息过来。    可惜都没有。    刘亦东有点按捺不住了，他给韩卫东打了个电话，问了一下秦皇的事，刘亦东说，秦皇审问得怎么样了？    韩卫东说，什么都不说，那条短信不承认是自己发的，说自己的手机扔在KTV了，任何人都可以发。而且他现在一口咬定，那个手机号是你的，就算是发也是发给你的，要抓连你一起抓，否则他什么都不知道。    刘亦东没想到秦皇还来这一手，不过混社会这么多年，七进七出，对于警察的那一套应该很清楚了。刘亦东说，上次抓到的那两个人，都怎么样了？    韩卫东说，不是说了么，死了一个，叫老狼的死了。那个叫老蛇的，自己承认杀人分尸，马老三就是他干的。可是死活不承认钱龙是幕后主使，事情都一个人顶下来了，真的是……我跟你说，你别传出去啊，真是一条汉子，我都佩服。    刘亦东说，他舌头不是没了么。    韩卫东说，半截舌头，说话那个腔调，就跟小日本一样，不过还能听明白。这件事我也没办法了，不过幸好市里办这个案件也没有多大的决心，李书记一直都不表态，没有给我们什么期限，就慢慢干呗，反正这个干完了还有下一个。    刘亦东说，对付的是钱龙，你得小心点，小心他狗急跳墙。    韩卫东说，其实我真不害怕这个，怎么说呢？这件事不是我韩卫东一个人的行为，我死了，专案组换一个人负责而已，专案组的人死没了，不过是多过来几个人再干而已，反倒是钱龙的嫌疑更大的，而且说不上还露了破绽。你想啊，我们专案组真死一个人，不管是什么形式上的，是意外还是谋杀，我们分分钟把钱龙带回来调查，公司都先封了，安排人就查账。我告诉你，钱龙聪明着呢，他清楚我们就等这个机会，估计背地里都给我们买保险了，说不上平日还给我烧点高香，祝我身体健康。    刘亦东说，你也别得瑟，钱龙什么都能做出来，老蛇这样的人杀了人都自己顶着，这样的人，你还是小心点吧。    韩卫东说，我没事，反倒是你，离得那么远，而这个秦皇还真的就是钱龙的铁杆小弟，这几天好多人求情了，都是钱龙弄的。你那面没什么消息么？他们就这么算了？    刘亦东说，没消息，今天下午神牧集团跟市政府在那块地有一个签字仪式，我过去挖锹土，算是动工了，之后神牧集团就开始负责耕地与种植了，我也不懂，就这个意思吧。    韩卫东说，这事情越快越好，春天马上就到了，你赶快把你那点事弄完，春节前石头结婚，你回不来，我们一起过去看你。    刘亦东说，行啊，到时候再说吧，那你忙吧，有事情通知我。    韩卫东嗯了一声，刘亦东一说有事情通知我，一下子想到了韩师师，他急忙说，喂，喂，等一等。    韩卫东说，什么事儿？这么墨迹。    刘亦东说，钱龙的消息，你如果想告诉韩师师，先说给我听，行不行。    韩卫东说，到底怎么回事儿啊，我发现你可能对师师有成见，师师不过是一个弱女子，我知道她过去为了生活接触过一些官员与商人，但是山南市的交际花有的是，你别看不起她们，我觉得没什么。再说了，李阳都不介意，你天天在这里……    刘亦东说，我不跟你废话，总之你小心点她，就没有错。    韩卫东哼了一声说，滚吧，懒得跟你废话了。我跟你说东子，师师是一个好女人，我们两个之间也没什么，就是普通朋友。你不用在这里天天觉得我们怎么样了，这么说吧，我是有这个想法，可是师师是个自重的女孩子，我也就是……算是单相思而你，如果有错，也是我的错，怪不到人家身上。你要是就在这里胡猜，那你猜错了，你要是知道什么，你就告诉我。    刘亦东实在是被韩卫东说得哑口无言，他说，哪算了，反正你自己小心点。    韩卫东嗯了一声说，我也知道你是为了我好，那就这样吧，我会万事小心的。你也小心点，我怎么听说你得罪了钱龙？    刘亦东说，你听谁说的？    韩卫东说，你也知道，我们一直都调查钱龙呢，他的身边自然有我们的线人，他说的，说钱龙很生气，似乎在布局打算对付你。    刘亦东不想把韩卫东牵连到这件事里，他说，还不是秦皇被抓这件事，没别的。    韩卫东哦了一声说，反正钱龙盯上了你，那你就比较麻烦，这样，你听我的，没有必要跟他对着干，你想弄他，有我们呢，你自己保证安全就可以。    刘亦东说，好的，我知道了，你也小心点。别以为钱龙真的不敢动你们，说不上哪天一头痛脑热，就找你们麻烦了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/