花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/76隔墙有耳    这其实是男人非常难以面对的时刻，刘亦东现在跟李晓寒一样，他对这个家庭也很满意，最关键的就是女儿小美，能有一个健康的环境，对她很重要。刘亦东当然不想离婚，不管是说他王八蛋也好，说他虚情假意也罢，刘亦东现在真的没有那份铁石心肠要离婚之后跟紫嫣生活。    从另一方面来说，紫嫣也未必会同意。    刘亦东现在不想离婚，那么他就有点无法面对李晓寒的这个问题了，而且李晓寒真的是场面上的女人，刚刚看出来了没有吭声不说，在桌上还很配合，还问刘亦东认不认识紫嫣，而之后，更是怕其他人当众给刘亦东难堪，让两个人都下不来台，所以愤而离场。不得不说，作为一个官员的老婆，李晓寒真的是出乎意料的明事理，知场合，而且还能够忍。    刘亦东想，如果不是自己刚刚的态度太倔强，甚至有点流氓，李晓寒可能不会提这件事，只会埋藏在自己的心里。    这对于刘亦东倒真是一个很轻松的情况，可是从另一个方面讲，一个女人可以容忍另一个女人的存在，她对于自己男人的爱，还有多少？或者说她爱男人现在的能耐要超越爱他本身的多少？    两个人此刻吵架，刘亦东不想节外生枝，他看李晓寒一直都站着，梨花带雨，想了半天，刘亦东说，晓寒，不管你怎么说，这个钱我不能收，我相信你也不想让我收，你只是怕对我的将来不好。这我也知道，得罪了钱龙就是得罪了刘天明，可是换一句话说，山南市不光是刘天明做主，对不对？还有孙书记。我是孙书记的亲信，我想你也知道官场之中要站对队伍，而且要忠心，你朝三暮四，以后任何一个队伍都不会容纳你。我既然是孙书记这面的人，那我就要坚定。晓寒，你这么想，刘天明的确能弄我，可以让我离职，那么我如果站在刘天明的队伍里，孙书记不会让我离职么？他没有这个权力么？    刘亦东实在没有什么可说的了，也就只能在这里糊弄李晓寒了，却没想到这一招真的很有效，李晓寒不了解孙开志的为人，可是她听多了官场的尔虞我诈，刘亦东这番队伍的理论，又不是他独创的，也不是临时胡编的，这都是官场之中现行的规矩，是现在的王道。    正如当年钱龙跟刘亦东说的，队伍站不好，帽子戴不牢。    而这句话，几乎在山南市的大街小巷里，都会有人随口说出来。    李晓寒听刘亦东这么一说，先是愣了一下，然后身体没有那么僵硬了，她站在那里，可能有点下不来台了，对刘亦东说，老公，你抱抱我。    刘亦东急忙站起来搂住了李晓寒，李晓寒顺势坐了下去，对刘亦东说，你这么说也对，都说孙书记跟刘市长斗得厉害，你要是站在刘市长这面，那么孙书记一定不依你，到时候你也一样是难。    刘亦东急忙点了点头，他说，你想啊，刘天明一直以来都掌着山南市的大权，可是孙书记才是第一把手。我是孙书记的秘书，我能有今天，而且我升职这么快，你不想想为什么。    李晓寒说，是啊，我也觉得你升职特别快，他们都说你前途不可限量。    刘亦东说，孙书记是要把关键的位置上放上自己人，才让我去的北邙县，否则，我一个副处级，可能当县委书记么？你也懂官场，对吧。    李晓寒嗯了一声，刘亦东继续胡编，他说，你说钱龙为什么给我这么多钱？我还是那句话，有多少钱就有多少的风险，他们其实是想买通我，让我倒戈，站在他们那面。    李晓寒皱了皱眉头说，他们不是说地么？怎么跟孙书记有关系？    刘亦东刚刚编的太顺嘴了，结果一下子让李晓寒抓到了破绽，他啊了一声，故意压低声音，支吾了两声说，这你就不知道了……这块地，他们想要，你也听到了，非常的迫切……然后还让我放一个人……是不是说什么关键的东西？    李晓寒点了点头，刘亦东说，这其实是孙书记抓到了他们的把柄，钱龙他们在北邙县违法用地，让我知道了，钱龙代表了谁你也清楚，我们把人抓起来，顺藤摸瓜，自然而然可以抓到刘天明的把柄。这对于孙书记来说，是一个天大的好消息，能让他在权力的争夺上，更进一步。你懂吧。    李晓寒嗯了一声说，难怪他们那么着急想要收买你。    刘亦东说，是，他们想要收买我，给我钱，给我地位，可是你想啊，我如果是个叛徒，他们一定要防着我，将来孙书记斗争失败了，他们用不到我了，第一个倒霉的就是我。那么我当一天官跟当一年有什么区别？没区别。所以我不同意，他们明天有那个能耐让我下岗，那我就下岗，不过我是孙书记的人，他现在还很需要我跟近这件事，所以，我很安全。反倒是我如果背叛了孙书记，我估计真的要倒霉了……    刘亦东话没说完，就看到徐娇在走廊里走了过来，刘亦东的家里格局有点独特，进门是一个大客厅，客厅的那一面是一个走廊，走进去左侧是卫生间，右侧是李晓寒住着的书房，堵头是连着的两间卧室。    而这个走廊，与沙发跟电视并不是平行的，所以里面走人，只能走出来才能看到。    刘亦东一看到徐娇在里面出来，他真的是打了一个冷战，哆嗦了一下，他说，你怎么在这里？    徐娇揉了揉眼睛说，你回来这么晚啊。我过来陪晓寒，在书房睡了一会儿，让她休息一下，结果她一定要等你回来。你什么时候回来的？    李晓寒从刘亦东的身上站了起来，收拾了一下自己的睡衣，似乎有点尴尬，她说，娇娇，你还没睡啊。    徐娇说，我睡了，刚起来，听到有声音就起来看看。    李晓寒说，你没听到什么吧。    徐娇说，听到什么？你们俩夫妻不是背后说我坏话吧。    李晓寒嘻嘻一笑，说，我去上个厕所，老公，你回房间睡吧，咱们回去再说。    李晓寒走了出去，刘亦东也站了起来，徐娇就站在墙那里，看着刘亦东一脸的不屑，刘亦东走过去低声说，你听到了什么？不许胡说，那是我骗晓寒的。    徐娇哼了一声说，我都听到了，而且我一定会说出去，要不然你今天杀了我，要不然你割了我的舌头。    刘亦东咬了咬牙，几乎是下意识地伸手抓住了徐娇的胳膊，嘶哑着嗓子说，你他妈的不许胡说。    刘亦东离徐娇太近了，徐娇看到了刘亦东的脸，感到刘亦东的手碰到了她的肌肤，整个人一下子瘫软了，脸色苍白，靠在墙上就要往地上滑，额头上的汗已经出来了。    刘亦东感到了她的颤抖，猛然想起当年据说是李晓寒被侵犯的录像其实是徐娇的，一下子明白这是徐娇被人欺辱过后的后遗症。    突然之间感到徐娇很可怜，他松开了手，徐娇瘫坐在地上，眼神已经涣散，刘亦东想说什么，看徐娇的样子又不能说了，刚刚那番话真的是他编好了骗李晓寒的，而如果徐娇传到了钱龙的耳朵里，真的不知道会出多大的事。    可是刘亦东一不能杀了徐娇，二不能割了她的舌头，三不能去求她，而他能做的，就是祈祷徐娇没听到这些话，与转身离去。    徐娇在地上坐了许久，李晓寒走了出来，看到徐娇的样子吓了一跳，急忙走过去扶起了徐娇，低声说，你怎么了？    徐娇听到李晓寒的声音，神绪飞了回来，她苦笑了一下，摇了摇头说，你老公吓唬我。    李晓寒有些狐疑地看着徐娇，然后说，娇娇，我知道你跟钱龙关系密切，但是我也是你的朋友，如果你……不管你听没听到，有些话如果传给了不该听到的人，我们的朋友都没有办法做了。    徐娇笑了笑，对李晓寒说，你们两个到底说什么了？神神秘秘的。    李晓寒松了口气说，没什么，你去休息吧。    徐娇走回了书房，关上了房门，拿起了自己的手机，找到钱龙的电话，犹豫了半天，拿起又放下，最终还是发了一条短信。    她说：“刚刚听刘亦东说，抓人的真正意图在刘市长，是佛爷指使的，今告知，万事小心。”    过了一会儿手机响了，钱龙的短信回来了，上面写道：“明了，不言谢。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/