花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22欺上瞒下（二）    王凤儿说，其实你根本不在乎这些钱，你找我来就是内心很疑惑对吧，是不是他太有自信了？    韩师师点了点头，王凤儿说，你觉得有没有另外一种可能让我们忽略了。    韩师师说，什么？    王凤儿答道，这个可能性有点匪夷所思，跟你我了解的都不同，但似乎这有这么一个人有这么大的威力在这个时候能压住两家，对吧。    韩师师说，你说刘亦东？那不可能，刘亦东不会帮我的，他看不上我跟万花集团的。    王凤儿说，但他为了山南市的稳定，会不会这么做？    韩师师说，可如果他真的在幕后，那么陈道明拍卖肯定也是他指使的，这场拍卖本来就是乱的根源，他为什么这么做？    王凤儿又想了想，她一拍大腿说，我知道了，他们太恶毒了，他们是打算搞垮万花集团。    韩师师一惊，她说，到底是怎么回事儿？    王凤儿又靠在了椅子上，闭上了眼，她想了许久，对韩师师说，你觉得，你拿了两块地的话，集团的资金会不会有问题？    韩师师说，两块地需求的资金流的确大了，但有中介在背后支持，银行这一次也会放贷，我觉得问题不大。    王凤儿说，你确定问题不大？    韩师师点头说，问题不大。    王凤儿跟着点了点头，然后说，不是钱的问题，那么就是人的问题了，你拿了两块地，超出了市里面的预料之外，除了安排者刘亦东，你还会得罪谁？    韩师师说，钱华？不过拿不拿地关系都无法好转了。    王凤儿说，不，刘亦东这么安排，肯定是为了让你得罪他都惹不起的人。    韩师师想了想，一惊，她说，拍卖会之前，张泰之给我打了个电话，告诉我不要捣乱，让拍卖会顺利进行。    王凤儿说，就是他了。    韩师师想了想说，可这件事儿是陈道明没有按照拍卖的规矩来，如果他举起来了，我就不举了。    王凤儿说，但刘亦东设下的局，他又是汇报者，你觉得他会怎么说？说陈道明不按照规矩来，还是你韩师师破坏了规矩？    韩师师抱着肩膀想了一会儿，冷哼道，这个王八蛋，看不得我万花集团的好。    王凤儿说，张泰之身居高位，真要是执意要坏万花集团的事儿，刘省长也是没办法的。如果我们的猜测不对还好，如果正确的话，那么万花集团真的危险了。    韩师师说，张泰之不少的把柄在我的手上，他敢么？    王凤儿说，如果张泰之弄万花集团，这些个把柄你敢明目张胆的用么？你敢么？    韩师师脸色通红，最后很无奈地摇头说，我不敢。    王凤儿点头说，对，或许你弄掉一个张泰之不难，你赢了这场对抗也不难。但是你无疑向他州省所有跟你有关系的人宣布了你的手中有他们的把柄，那么才真正是你的末日呢。    韩师师脸色已经变白，她说，这才是刘亦东的真正目的？    王凤儿说，我觉得刘亦东想不了这么深，但那个用意也够歹毒的，现在你的情况是不用证据的话张泰之会报复，用了证据的话万花集团会死，这一次真的落入了两难的境地。    韩师师犹豫了半天说，我该怎么办？    王凤儿说，这么多年你相信我么？我王凤儿骗了无数人，可曾骗过你？    韩师师说，我们是亲姐妹，我肯定相信你。    王凤儿说，这件事情不能张扬，我们先静观其变，如果两家捣乱了，那么一切很好，伤筋动骨都是皮肉伤。如果两家不捣乱了，说明刘亦东已经出面协调了，那么张泰之的证据就不能放在你的手里了。    韩师师神色更加犹豫了说，给你？你怎么做？    王凤儿说，不，你不用给我，你交给一个你完全信任的人，让他出面跟张泰之摊牌，说明这些东西在你的手上。今天就说这么多吧，我先走了。    韩师师急忙站起来拉住王凤儿的手，她笑了，她说，妹妹，你看姐姐不是不相信你，我就是这么随口一说。如果我不相信你，还能相信谁？要不然我们等一等，如果一个星期两家都按兵不动，我挑一些证据交给你，你看行么？这是姐姐保命的东西，不能全交给你，也希望妹妹能够体谅。    王凤儿点头说，姐姐，我没生气，万花集团也有我的股份，我不想看到公司倒闭。这件事情大家都尽人力听天命，我觉得刘亦东与陈道明未必会是你我的对手，至少现在我们已经提前一步了。    韩师师点了点头，王凤儿又坐了下去，两个人聊了一会儿闲事儿，最后韩师师从保险箱里面找出了一枚钻戒送给了王凤儿，两个人这才散去。    而这之后，山南市经历了让人惊讶的一周，所有的旁观者都以为山南市会大乱一场，很多人都等着看好戏，结果山南市比任何时间都平静，没有一个人出来捣乱。    在这场平静的最后，一男一女在一个偏僻的角落里碰面了。    男人问，东西呢？    女人把手中一个档案袋甩了甩，然后她说，你什么时候动工？    男人说，手续这一周已经办完了，随时都可以动工。    女人说，随时是什么时候？    男人说，你东西给我，我明天就动工。    女人把东西递了过去，她说，别让我再等了。    男人说，你放心，我马上就要解放你了，到那个时候，你喜欢去哪里就可以去哪里，不过或许总有一天你猛然发现，还是家好。    女人说，这不是我的家，是坟墓。    男人嘻嘻一笑，拿起东西，甩了甩手说，放心，明天就动工，你会北邙县等我通知吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/