花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/75李晓寒的是与非    刘亦东主动买假货的行为，鼓励了孙菲菲在这条路上走到黑，她觉得自己上当了，那是没经验，可是连刘亦东这种老江湖都上当了，一来说明这年头脑袋进水的男人有很多，二来说明这是一个很有前途的工作。    刘亦东在陈道明的公司待了小半宿，给他最直接的印象就是，陈道明成熟了，而且要比自己看问题更加透彻，很多的时候，刘亦东都被他自己那种迂腐的成见束缚，做事情难免有点畏首畏尾的，可是陈道明看得很清楚，对于官商经济他了解的很透彻，这在他这个年龄之中是极其罕见的。    刘亦东本来想给陈道明上一课，装成自己是什么过来人，有什么社会经验，告诉他老本行不能丢。可是人家陈道明看问题已经不是立足于生意场了，觉得掌握了核心科技才有了王牌，陈道明早就认识到，红顶商人的世界中，真正的王牌就是权力，只要有了权力，你就算是一个卖茶叶蛋的老娘们，一天学都没上过，也能包下十几亿的铁路项目。    这才是真正的核心科技。    以权力为中心，这才是官商经济的根本。    刘亦东不想让自己的权力成为陈道明的中心，可是人是有感情的，刘亦东可以不让陈道明使用自己的权力，但是他跟陈道明却不能一刀两断，而只要两个人之间这种亲近的关系还在，别人就要给陈道明几分面子，有什么好事就要先让陈道明分一点，在不麻烦的情况下给陈道明一点便利。    其实这就足够了。    那些个红顶商人，例如腾格尔，天天跟着宝宝满世界的跑，负责她的一切开销，满足她一切无理取闹的要求，他真的指望宝宝的父母会给他出头？会替他要什么项目？    显然不可能。    不过更多的时候，宝宝的父母疼爱自己的女儿，会对腾格尔的情谊有所了解，也会让腾格尔跟他们家的关系更加近一些，哪怕就是近一点点，别人看在眼里，就会觉得腾格尔被这种巨大的权力笼罩住了，那么在同等条件之下，腾格尔的公司自然是第一人选。    官商经济说白了就是这个样子，无论是刘亦东这种芝麻官还是宝宝父母那种大官，他们身边的商人其实都差不多。    在全世界都以为官商经济是谈钱的时候，其实他们一直谈的都是感情。    刘亦东的感慨还是要陈道明对他的启发，说实话，陈道明太聪明了，他的聪明是那种智商上的压制，很多事情坐在那里去想，就能想出最好也最实用的方案来，无师自通形容得就是这种人。而刘亦东其实智力上很缺少，只能算是一个智商正常的人，虽然不傻，可也并不比任何人高明到哪里去。    你看看他当官至今的那些方法，别人偷拍他，他就想偷拍别人，别人在背后算计他，他就去弄个假录音，领导有一点意图了，他不能心领神会，还需要别人三番五次地暗示。    所以这样的一个人，这样的智商，在官场上居然还够用，而陈道明这样的高智商人群，其实却很少在官场之中出现，更确切地说，他并不适合官场，在官场之中可能三两天就要被别人搞下来。    官场说到底，跟大学一样，都是一个将有棱角的人磨平的场合，都是一个让特殊人士变成了泯然众人矣的地方，任何一个人在这里，四周都是规则与潜规则，要是触碰了，分分钟就下台，就要倒霉，而要不触碰，周身活动的地方有限，就如同带着镣铐跳舞一样，就这么大的一个圈，你再张牙舞爪，也没有多大的动静。    所以渐渐人就习惯于这个圈了，他的思维也将局限在这个圈中，什么样的事情符合规定，什么样的事情符合潜规则，那些事情可以去做，哪些不可以。    前辈们用自己的鲜血与自由探索出了这么一跳圈子，外面都是血肉模糊的荒漠，而在其中的人，为了安全，也就只能磨平自己的棱角。    刘亦东不肯磨平，所以他今天倒霉了，白百文一直都不肯屈服，所以他一辈子都倒霉了。    刘亦东离开了陈道明的公司，他没有什么去路，该面对的还是要面对，尤其是自己的老婆，逃避是解决不了任何问题的。    刘亦东必须要回家，因为他今天不会收礼，将来也不会，李晓寒今天不会理解，那么将来她也未必理解。    而如果她一直都无法理解，那么对于刘亦东的生活来说，她就算不是定时炸弹，也会是一个永远吵闹不休的闹钟。    刘亦东觉得，是时候谈清了。    刘亦东不放心韩卫东喝多了开车，让石头跟蛮子看着他，不让他回家了，自己走了出去，在转角打了一个车，上车就觉得眼睛有点睁不开了，等他睁开的时候，也到家了。    刘亦东上了楼，用钥匙打开了门，说实话，真的有点胆战心惊的，他不知道李晓寒会是如何的表现。    他进了屋，打开了客厅灯，吓了一跳，李晓寒就坐在沙发上，看着没有打开的电视。    刘亦东走了过去，放下了包，不知道该怎么开口，于是问了一句，小美睡了么？    李晓寒嗯了一声，没有理刘亦东，继续坐在那里，一言不发地盯着电视。    刘亦东想了想，打开了电视，用声音遮盖了两个人的沉默，李晓寒一把抢过遥控器，关上了电视，继续坐在那里，一言不发。    这种沉默折磨着刘亦东，他看了看李晓寒，低声说，晓寒，我们是不是应该谈一谈？    李晓寒嗯了一声，一样的声音，一样的表情动作，依旧是盯着电视，一言不发。    刘亦东说，晓寒，我现在当官，有权力，可是这个权利是人民给的，我不能去贪污，你不能让你老公做个贪污犯吧。    李晓寒还是嗯了一声，看都不看刘亦东一眼，刘亦东有些生气了，他说，晓寒，你不能这样，我是一个官员，我不说自己有多高尚吧，可是这个钱好拿么？你以为别人为什么要给你那么多钱？给你几百万，那就有几千万的风险，你不知道么？    李晓寒转了过来，看了刘亦东一眼，她开口了，声音居然出乎刘亦东的意料，她并没有争吵，而是很平静，李晓寒说，给你一张彩票，不记名的彩票，风险很大么？    刘亦东说，可是我得替他们办事，否则为什么平白无故地给我钱？办事情，就是大事，就要有大风险，我还是那句话，你不希望你老公是一个贪污犯吧。    李晓寒说，行，你说贪污犯有风险，那么我问你，钱龙是什么人你清不清楚？你在官场之中，自然很清楚，钱龙是山南市最大的富豪，山南市一半的小区都是他们公司盖的。    刘亦东真想说一句，山南市所有的小区都是钱龙的，不过他没有插嘴，而是点了点头。李晓寒说，那么你也一定知道他跟市长的关系吧，娇娇跟我说，钱龙跟刘市长那是亲兄弟的关系，这你想过么？    刘亦东说，我想什么？    李晓寒说，你想过收他们的钱有风险，这的的确确是真的，可是这不是百分之百的事情，现在官场上收人钱的这么多，抓完了么？我看很多人都生活的很好。当然，你说我希不希望你当贪污犯，说实话，你或许觉得我希望，可是我告诉你，我不希望。你现在很好，我们的将来也很好，我不希望你有什么风险，我希望我们可以平平静静地走下去，而你的权力在身上，不去说荣华富贵吧，至少可以保我们衣食无忧。这样的生活我很喜欢，我不是一定要你拿那笔钱。但是老公，你想没想过，如果你不收他们的钱，他们明天就能让你下岗，你明天还用回北邙么？你说收钱那有风险，那是将来的，而你现在的风险，就在眼皮底下。    刘亦东可没想到李晓寒会说这些，这些情况他也清楚，李晓寒说得句句在理，他如果对钱龙屈服了，那么有风险也是将来的，而且还有人罩着自己，可是如果他不屈服，那么眼下就要下岗，明天可能就会下岗。    刘亦东说，那也不一定，我现在工作好好的，没有犯错，没有什么把柄，不到换届，他们未必会动我。    李晓寒说，的确，他们不让你下岗，可是他们能不能把你调离？这一点权力市里有吧，给你从县处级平调会市里，给你个清水衙门的闲职，或者干脆就让你去大学当个官，大学的官也有正处级，也可以安排你。到时候你怎么办？    刘亦东咽了咽口水，李晓寒说得很对，他们不撤职，可以将自己调离，而且是随时随地都可以将自己调离，弄到一个大学里面当教导主任，也是正处级，可是那个官当与不当，能有什么差别？对学生说话更硬气一些？    刘亦东说，那你说我怎么办？我不能拿这笔钱。    李晓寒说，我不让你拿这笔钱，但是我也不想让你得罪这个人。要不然这样，你给钱龙打个电话，告诉他，事情你给他办，但是钱我们不要，让他们欠你一个人情，几年之后副市长的事，让他们多操操心。    刘亦东说，可是事情我也不能给他们办，他们那是违反规定的，而且说直接点，那是犯法的。    李晓寒差一点跳起来，她说，你怎么这么傻？    刘亦东说仰着头，倔强的如同九叔（自己百度）一样，对李晓寒说，我就是傻，也不能去给他们做这些事。    李晓寒咬了咬牙，指着刘亦东说，你别以为我也傻，我告诉你刘亦东，你真以为在饭桌上我听不出来他们提那个紫嫣什么意思么？他们是威胁你，让你听他们的。所以他们说的那个人，根本就是你。而且你知不知道，我刚刚是故意走的，我看你是不打算同意了，我不想让你在别人面前难堪，我也不想听他们说你那点破事儿。刘亦东，你在外面找女人，我一声都不吭，我只想要一个安安稳稳的生活，你这都不能给么？你对得起我们娘俩么？    李晓寒说着说着就哭了，笔直笔直的站着，身体挺立的如同一根倔强的小白杨。而刘亦东一听李晓寒提到紫嫣，他整个人就慌了，猛然之间有点不知所措，也不知道自己该如何去安慰李晓寒，更不知道自己该如何地否认这件事。    他也只能坐在那里，看着李晓寒哭得梨花带雨，一句话也说不出来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/