花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/74玻璃珠子    刘亦东下了车，看到陈道明的公司很黑，石头现在有家了，而蛮子说是在这里住，可是在外面也有了房子，当然是租的。不过蛮子一直都没有搬离这里，似乎这里给他这么一个孤独的人一种家的感觉。刘亦东走了进去，皱了皱眉头，现在时间虽然不早了，可是之前的时候他过来，陈道明的公司一直都是灯火通明。    用陈道明的话来说，他一个人在山南市，灯光亮点，显得热闹。    不过这一年多，刘亦东都没有怎么过来了，晚上过来的时候更是一次都没有。一年多可以让一个人改变很多，刘亦东没等进门就说，怎么这么黑？    石头哦了一声说，这里就算是小明跟菲菲的家了，没有人上班了。    刘亦东愣了一下，前几天陈道明帮自己处理那个举报的时候，还说上班呢，这几天就有意外了？今天碰到陈道明，他可没有说什么。    刘亦东站在门口没有敲门，他对石头说，先跟我说说，怎么回事儿？    石头笑了，他说，你别多想，没出事儿。小明现在一心扑在新楼上，网络公司已经不怎么干了，确切点说不怎么雇人了，他还干着，当什么水军什么的，我就不太懂了。反正他现在觉得网络这东西怎么赚钱也不如房地产，他说自己也开拓不了网络的新天地，也就是赚不了几个钱，反倒是房地产这东西，一抓一把黄金。    刘亦东啊了一声，他知道陈道明在盖楼，但是原因他也很清楚，那是高新区需要建一个产业园，陈道明占了个便宜免费拿地，可是人家看重的就是他的这点业务能力，想让他作为高新区的带头人。    怎么老本行还扔了？    刘亦东拍了拍门，菲菲在里面喊道，谁啊，是蛮子哥么？    刘亦东说，是我。    菲菲惊叫了一声，高喊道，姐夫，姐夫，我这就来。    话音未落就菲菲穿着睡衣飞奔而出，睡衣很单薄，玲珑毕露，她倒也是经过大风大浪的人，看到门口这么多男人也就是愣了一下而已，然后打开了门，二话不说扑到了刘亦东的怀里。刘亦东被她扑的后退了几步，菲菲穿得实在是太单薄了，弄得刘亦东一双手放在那里都不自在，最后干脆就敞开着，如同十字架上的神一样。    菲菲可不管这些，搂着刘亦东抱了个够，然后说，你怎么回来了？什么时候回来的？你跟他们出去，怎么不叫我？    刘亦东说，你不知道我回来了么？下午回来的，还特意想见一下你，结果光碰到小明了。    孙菲菲有些吃惊，她说，小明没说啊。    陈道明这时候揉着眼睛从里面走出来，刚问一句，谁呀，菲菲。    结果看到孙菲菲搂着刘亦东，对他正怒目而视，陈道明也真是激灵，撒腿就往屋里跑，孙菲菲放开刘亦东如同疯狗一样扑了上去，追着他进了屋。    刘亦东看着两个人打打闹闹，就如同一年前一般毫无变化，他走进了屋，蛮子打开了所有的灯，果然屋内的办公桌都是空着的，很杂乱地堆在了一起。刘亦东又皱了皱眉，他觉得有必要跟陈道明谈一谈了，毕竟陈道明还年轻，还没有分出轻重，还不知道自己能盖楼的根本在哪里。    刘亦东进了陈道明的屋子，菲菲正跟陈道明绕着桌子跑呢，一面跑一面说，你怎么不告诉我？我看你现在胆子太大了。    陈道明一脸的委屈与慌张，似乎还有点小得意，完全就是调戏小姨子被老婆抓到的表情，他说，我敢告诉你？我要是告诉你，你半夜不得去姐夫家？那一次姐夫有病，你趴在身上就不肯起来，嫂子什么表情你看不到么？好不容易劝住你了，不知道给姐夫惹多少麻烦，结果后来姐夫腿坏了昏迷，你又来一次，就这两次姐夫都快离婚了。你这么不知轻重，姐夫回来又这么多的事情，时间又短，我告诉你，你非得闹到家里去。    孙菲菲一摆手说，那我也不用你管。    刘亦东看孙菲菲又要动手了，急忙上去拉住了孙菲菲的胳膊，孙菲菲回头看了刘亦东一眼，居然不动了，站在那里，恶狠狠地瞪了陈道明一眼，然后说，姐夫，我都想死你了，几次我都说要去北邙县看你，结果这个混蛋，就不让我去，说怕影响你工作。    陈道明接口道，你这脾气，过去之后直接往身上扑，姐夫的一世英名一下子就毁你手里了。我能让你去？以后你这个脾气不改一改，我哪里都不让你去。    孙菲菲哼了一声，不过她的胳膊还在刘亦东的手里拽着，她有点舍不得离开刘亦东手里的温度，韩卫东他们都在外面没进来，刚刚在门口吆喝了一句三个人就去斗地主了。孙菲菲穿着睡衣站在那里，刘亦东有点喝多，感到手中很温软，半天才意识到自己还抓着孙菲菲的胳膊呢。他急忙松开了手，对陈道明说，小明，有件事我们得谈一谈吧。    陈道明说，什么事儿？    刘亦东坐了下去，孙菲菲在他的身边转悠了一下，想了想，站在刘亦东的身后，把手放在肩膀上说，姐夫，我给你按按摩。累了吧。    刘亦东惹不起孙菲菲，也就让她随便折腾了，他这面说，小明，你在高新区盖房子，人家看重的就是你的技术，你的明白，这是你的根本。你现在公司都不干了，将来怎么办？房子盖好了你怎么还贷款？    陈道明笑了，他说，姐夫，你说我就算不是一个聪明人，我也不傻吧。    可以说陈道明是刘亦东认识的人里面最最聪明的了，这一点从没有任何一个人跟他打牌就可以看得出来，两副牌一百零八张，陈道明全都记得住，打麻将也是一样的，只要是露在牌桌上再码起来的麻将，他看了一眼，就知道这些牌在那个位置，基本上跟陈道明打麻将只有一个结果，看着他不停地自摸，那些麻将就跟透明的一样。    当然人家陈道明的聪明不体现在赌钱上，可是谁让刘亦东不懂高科技，他能理解的也就这些了。    刘亦东点了点头说，你是个聪明人。    陈道明说，我是聪明人，我所以知道，我能够立足的根本不是我掌握的技术，高新区给我地，给我贷款，也不是看中了我。姐夫，我能立足的根本是在于你。而至于这个公司，我只不过是不接网站的活了，网络上的活我一点都没少干。不接网站的活我也是有原因的，第一，山南市该做网站的这些政府机关跟大小企业，最近三年内都做过了，当然不都是我做的，可是这就已经不是一个金矿了，再淘下去除非走行政干预，让这些政府机关不停地换新网站，否则也没意思了。而你不在市里，基本上没有这个可能。第二，我以前年轻气盛，觉得自己掌握了技术，可以跟政府谈条件。以前我做网站，几乎都是威胁着政府来的，弄一些不太好的东西给他们看，欺负他们不懂技术。可是这一两年我懂了一个道理，那就是任何人都是鸡蛋，政府才是石头，谁碰他们，最终碎的都是自己。我惹不起，也不想惹这个麻烦，再说了，现在我是受益者，受益者就没有什么改天换地的动力。我这么说，你理解我为什么不干这个公司了么？    刘亦东一听，句句有理，原来一直不懂的是自己。    陈道明那一句你才是我的根本，说得诚心诚意，刘亦东虽然不想利用自己权力去谋私，可是权力这东西是一个被动技能，还是一个光环技能，陈道明就被笼罩在这个光环里，别人看他的时候，会下意识地跟刘亦东联系在一起，即便这并非刘亦东的本意，或者说是他刻意追求的便利。    刘亦东说，那你的收入从哪里来？    陈道明笑了，他说，你觉得搞房地产的收入能从哪里来？    刘亦东说，我不太懂，你总不能卖房子吧。    陈道明说，我的确卖不了，但是我能往出租，我把里面都改成了写字楼，将来一小间一小间的租出去，我算了一下，一个间四十平米，一年我租两万的话，我哪里能有四十间，除去我自己留着办公的，就算什么也不干，我一年也能租六十万左右。姐夫，还有比这赚钱更舒服的么？    刘亦东啊了一声，他当官当的看问题有一些偏颇，很多事情他已经无法理解了，尤其是商业上的这些东西。刘亦东说，你盖好了，能租么？区政府让么？    陈道明说，应该让吧，就算不让，还有你在，他们也会让的。    刘亦东说，我未必说得上话。    陈道明摆了摆手说，不用你说，我了解你是什么人，我也知道你不太喜欢我利用你的权力，所以，我能糊弄他们就糊弄他们，绝对不让姐夫你出面。你放心，我不会给你惹任何麻烦。    刘亦东真想说一句，自己家兄弟没什么，可是他骨子里还真的不喜欢陈道明利用自己的权力来做生意，他犹豫了一下，点了点头说，那就好，你万事小心为妙，钱少赚点没问题，公司别赔了。    孙菲菲在身后给刘亦东按着肩膀，按着按着就觉得受冷落了，手下用力拧了一把，刘亦东吃痛，啊了一声，孙菲菲说，姐夫，我做生意了，你知不知道？    刘亦东装作不知道地说，什么生意？    孙菲菲说，玉石生意。    刘亦东故作惊讶的说，真的么？有好东西么？    孙菲菲说，当然有，你等着。    说完窜了出去，一会儿拿出一个翡翠手链来，对刘亦东说，你看这个，我在北京买的，八百块钱。你知不知道，要不是那个店主家里有喜，生了儿子，这东西值一万。这样吧，姐夫，五百块钱，我卖给你。五百块钱，你买不了吃亏，五百块钱，你买不了上当……    刘亦东一听，这是要把假货转到自己手里的意思啊，他看了看陈道明，陈道明一脸的坏笑，还对刘亦东猛眨眼睛，刘亦东对孙菲菲说，算了吧，我没这么多钱，买不起。    陈道明说，你就送给姐夫就得了呗。    孙菲菲说，那可不行，我是生意人，亲兄弟明算账，我将来可是要做大生意的。    陈道明说，就凭你这个眼力？能做大生意？    孙菲菲哼了一声，递过去给刘亦东说，姐夫，你看看这个水头，这个色泽，绝对的A货，五百块钱，要不要？    刘亦东看孙菲菲是真打算把这串玻璃珠子倒手给自己，他想了想，自己也好久没有给孙菲菲零花钱了，再说了，以她的性格，受骗了估计很郁闷，干脆自己就收了吧。    想到这里，刘亦东点了点头，从钱包里拿出五百块钱说，这么好的东西，我就占你个便宜。    孙菲菲接过钱哈哈一笑，差一点跳起来，刘亦东看她幼稚的表情也跟着笑了。    他只把孙菲菲当一个孩子，也把她的古董生意当一个笑话，可是就是这么一个孩子闹得笑话，让刘亦东在十年后永远失去了紫嫣，也让他与孙菲菲三年都无法见面。    也就是这么一个玩笑一样的生意，从这里开始，从一串假玻璃珠子开始，一步步，将德宝斋变成了一个古董市场，从一个小茶楼变成他州省数一数二的文化集散地。    而她失去的，而刘亦东失去的，却是多少钱也无法弥补的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/