花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/73菲菲    刘亦东跟着石头和蛮子跑了出来，打完架果然感到很痛快，几个人在夜色里走着，刘亦东看到前呼后拥，都是以自己为中心，突然之间觉得很有成就感。那人就是这个样子，对势力都是有所追求，难免在人多势众上有一些小得意。刘亦东现在算是官场失意，情场也不如意，恐怕只有在这兄弟场内，人人都尊他为长，也算是给他焦头烂额的人生一点小小的慰藉了。    石头现在叫泰山哥，算是鸟枪换炮，刘亦东看石头跟蛮子似乎也真的变了很多，人还是那个人，但是眼神不一样了，有着以前没有的凶恶。蛮子以前就是一个矿工，是矿工里面比较爱惹事的人而已，严格意义上来讲，蛮子不算是混社会的。而石头作为保镖，或许跟黑社会有那么一点边，偶尔会充当一下打手之类的角色，但也不是全职。    命运交错，两个人聚集在刘亦东的身边，阴差阳错进了黑社会，居然混得有模有样。    石头让自己的小弟都散了，他伸了个懒腰说，刘哥，你怎么跑这里跟人打架来了？你要说韩哥，那我相信，你怎么也……    韩卫东说，你小子想说他怎么也这个德行吧。    石头挠了挠头说，不敢，不敢，刘哥现在是大官，怎么还能做这种事儿？以后有这种事情，给我们打电话，免得脏了你的手。是吧，蛮子。    蛮子点了点头说，对，刘哥你一句话，上刀山下火海，杀人放火我们都干。    韩卫东说，得了吧，东子是什么人，能让你们杀人放火？放屁吧你。    蛮子嘿嘿一笑说，我没上过几天学，就这个意思，刘哥，我们去哪里？    韩卫东已经上了车，刘亦东说，你他妈的醉驾，下来，不能开车。    韩卫东摆了摆手说，没事，没事，没有人敢查我。    刘亦东说，没有人也不行，这一车的人呢，找个代驾的。    韩卫东嘟囔了几句说，怕什么，我还能出事儿啊，这么多年的老司机了。    刘亦东懒得理他，摆了摆手，旁边一直都有一群小孩在一块代驾的广告牌下晃悠，山南市这里形成了一个夜市，全年无休，每天都有喝多的人，代驾也就成了一个炙手可热的行业，刘亦东一招手，跑过来两个小孩，两个人到了跟前，一看石头跟蛮子，急忙弯腰说，泰山哥，蛮王哥，好，好，有事儿么？    石头说，帮个忙，给我们开回去。    一个小孩儿急忙上了车，另一个小孩说，行，行，让小斌给你们开回去。    说完从兜里掏出二十块钱来，递给坐在驾驶室的小孩说，你用这个打车回来。    石头一摆手，挡住了，他说，你们就是干这个的，我不能让你们白干。    说完抽出一百块钱递了过去，小孩儿一开始不敢接，后来接了过来，说了几声谢谢，几个人上了车，韩卫东死皮赖脸地坐在了副驾驶，刘亦东跟着两个壮汉坐在后面，还真有点挤。    开车的小孩儿说，泰山哥，去哪里？    石头想了想说，要不然看看菲菲？她一直都挺想你的。    刘亦东点了点头，石头报出了地址，是陈道明的公司。    孙菲菲这个女孩子身上有极其惹人喜爱的地方，连蛮子跟石头这样的粗人都对她娇宠有加，他们两个的外号都是菲菲给起的，陈道明这样的同性恋也对菲菲分外照顾，说到底就是因为她的性格跟身上那种女人少有的义气。    刘亦东很喜欢菲菲，但是他只是喜欢，如同对待自己妹妹一样，刘亦东很清楚菲菲对他是什么感觉，可是刘亦东就是没有兴趣。或者说那些年两个人在一起，一个是警察，一个是妓女，刘亦东看过太多次孙菲菲的裸体与肮脏的交易，这个身体他已经没有了任何的神秘感，自然也没有了任何的兴趣，而那些往事，刘亦东虽然说不介意，却是你当我妹妹我不介意的那种不介意。    说到底，如果孙菲菲当刘亦东的情人，刘亦东还是很介意那段往事的。    刘亦东也挺想菲菲的，今天回来本来想见孙菲菲来着，结果找陈道明才发现菲菲没在。刘亦东说，我几天找小明了，结果说菲菲最近在琢磨什么东西，好像是古董什么的。    石头说，对，最近听说她有一个同学赌石发了财，不上学了，他们整个学校都封了，菲菲就研究那个东西了，顺便连玉石什么的都研究。前几天，就前几天……哈哈，想起来都笑死我了。    蛮子说，菲菲不让说，你还敢说，说出来她不打你。    石头说，刘哥怕什么，我跟你说，前几天去北京打算淘宝，结果到长城一日游，让人领一个小店里面，正好赶上老板的老婆生孩子，全场一折。菲菲相中一个翡翠，正好她最近对这个东西有兴趣，一万多的卖一千，她讲价到了八百，回来跟个宝贝一样，结果小明当时就泼冷水了，说都是骗子。菲菲不信，找了一个地方检测一下，结果是玻璃跟树脂，气死了。    刘亦东也听乐了，他说，菲菲还有这段历史么？回头我得好好问问他。    石头说，那你别说是我说的，就说是小明告诉你的，反正小明也不怕她收拾。菲菲本来研究了几天，自封为专家，结果这件事之后，好几天都不嘟囔了。要不然天天满大街找石头，找到一块晶莹剔透的，就说是玛瑙翡翠，还卖给我。真的，刘哥，一块石头要我五十，我还不能讲价。自从她有这个爱好之后，我兜里的零花钱都没了。说真的，感谢北京那个生孩子的店主。    刘亦东看石头一脸委屈的样子，转过去对蛮子说，你呢？买了么？    蛮子点了点头，倒是没有那么悲愤，他说，我反正也没老婆，钱放在我身上还是菲菲手里也没差别，再说了，我们两兄弟有钱，就是这小子，娶了媳妇之后，经济上不做主了。    刘亦东一听乐了，他说，你们两个混黑社会，经济上也不做主？    石头说，刘哥，你别这么说，我们可不是黑社会，我俩是生意人。只不过这个生意，他妈的，需要抢地盘，实在没办法了，这才反击的。要不然，我真的想好好过点小日子。我跟蛮子都商量过了，等到小明的楼盖完，我们两个不需要罩着这块地皮了，我俩就退出来，在小明公司里面带着弟兄当保安，混口饭吃就行，不干这些打打杀杀的日子了。    蛮子嗯了一声说，我反正是无所谓，干什么都行，我又不缺钱，能帮朋友的忙最好。小明是刘哥你的兄弟，那也是我的小老弟，将来在他的公司当保安也好，出去开店也行，反正饿不死我。    刘亦东嗯了一声，这个计划很好，两个人罩住了陈道明人生最关键的一步之后，远离江湖，也真是一个不错的选择。    刘亦东刚想说什么，就感到车听了，抬头一看已经到了地方，他们从狭小的车里走了出来，刘亦东伸了一个懒腰，夜晚的空气不错，心情也很好，那些烦心事似乎不用去想了。    见一见菲菲，然后回家去面对李晓寒，不知道这中间还有多少的是是非非。    一想到回家，想到要面对李晓寒，刘亦东反倒有点胆怯了，他不知道李晓寒会是如何的态度。    刘亦东其实都有了另一个想法，干脆就在陈道明的公司睡一夜，明天会北邙县，干脆逃避算了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/