花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/72泰山与蛮王    刘亦东跟韩卫东在人群中，看着四周都是虎视眈眈的人，有夜市的地方就有打架斗殴，他们两个都清楚，可是没想到会发生在他们的身上而已。想当年两个人是片警的时候，最开始是大飞哥领着他们打架，真的是跟流氓肉搏，不用警察的身份欺负人家，那一段时间管的不严，大飞哥领着一群毛头小伙子把流氓当成了副业。再然后中央的八条禁令下来了，之后各方各面管得都严格了，而且这群毛头小伙都有家有业岁数也大了，算是不打架了，可一到夏天，每个片上每天都有在夜市里打架的，仿佛夜间文化必须要有这东西当成点缀一样。    刘亦东现在心情很乱，他还真的缺少一个发泄的地方，他也真的很想找人撒撒气，可以看人家人多势众，就知道自己撒气不成反成了出气筒，这种赔本的买卖现在的刘亦东是不想干的。    刘亦东跟韩卫东背靠背，那面老大下令了，要给两个人点颜色看看，这面小弟想要上来，但是韩卫东的警官证就是高高的举着，就好像是一个护身符，这群流氓绕了几圈，还真没敢动手。    刘亦东一看这个架势，就知道这群小流氓是乌合之众了，他仔仔细细看了看，十多个人里面没有几个成年人，更多的是一些稚气未脱的孩子，想来也不是黑社会这样的严密组织，可能就是混学校或者在网吧认识的泛泛之交，一起吃个饭，当老大的有点觉得自己是一个人物了，就打算惹点事证明一下。    结果就赶到了刘亦东的头上了。    刘亦东当然不知道这是韩师师给他找不痛快的举动，他还真以为自己是这么倒霉呢，反正今天倒霉的事情这么多，刘亦东也不查这一个了。    明天都不知道还能不能回北邙县，今天在这里战个痛快也好。    这面小流氓们举着凳子，虎视眈眈地看着刘亦东，反倒是那群对着韩卫东警官证的流氓都在躲避，刘亦东现在挺后悔自己跑出警察队伍了，现在官也要当不成了，连打架都让人当成了软柿子。他心中不忿，看到自己面前一个十多岁的孩子举着凳子，高高地举着，双手都伸直了，这动作看起来就是没打过架。    刘亦东跟这小孩的眼神一对上，小流氓愣了一下，不知道哪里来的勇气，高举着凳子喊了一声：“德玛西亚！”    刘亦东愣了一下，他不知道这是什么词，却看到小流氓仿佛什么东西附体，加速就向自己冲了过来。    对于这种网游玩多的孩子来说，体力上肯定不行，刘亦东以前是特种兵，后来是警察，现在虽然多年不动手了，可是那种下意识地反应还在，一下子挡住了椅子，然后重重地给了一脚。    刘亦东也真的是手下留情了，正常打架的时候，这一下子一定是绝后腿，就是那种断子绝孙的踢法，而这一次刘亦东看不过是一群孩子，老觉得自己有点为老不尊，这么大年龄还当了官，居然还要跟一群乳臭未干，不知道喊着什么口号的东西打架。    所以刘亦东这一脚踢得比较靠上，踹在了小腹上，小流氓后退几步摔了过去，一旁有几个跟他年龄相仿的男孩看了，估计是他的好友，当时都冲了上来，口中喊什么的都有，刘亦东踢飞了一个“为了部落”，又打跑了一个“德玛西亚万岁”，结果就这两下子，自己就让几个人围住了，拳头往他的身上不停地招呼，双拳难敌四手，刘亦东没有办法，只能捂着头，让他们打。    这面韩卫东的情况也不差不多，自从那个德玛西亚的小子高举着凳子加速跑过来之后，这面也动手了，韩卫东的动作比刘亦东利索多了，可是还是那句话，好虎架不住一群狼，几下子也就管剩下挨揍的份了。    这面两个人被打了几下，就听到外面声音有点不对，这面打刘亦东他们的也不打了，压力一松，两个人抬起头来，看到四周乱成了一片。    无数人打在一起，已经成了一锅粥了，分不清到底谁是谁。    刘亦东被打得气喘吁吁，浑身上下挨顿揍，还别说，抑郁的心情一扫而光，仿佛什么烦心事都没了。    韩卫东蹲在那里喘了半天，站起来看到刘亦东的样子，两个人对视了一下，都被彼此尴尬的模样逗笑了，加上有点喝多，也管不了四周到底因为什么乱成一团了，居然对着哈哈大笑。    刘亦东跟韩卫东两个醉鬼因为韩师师的小心思让人围攻，明天传出去不一定有多少个版本，也就是他们两个还能笑的出来。    不过这件事说来也奇怪，本来是在打架正中心的两个人反倒没有人管了，外围打成了一片，好不热闹。刘亦东跟韩卫东拿起一旁的啤酒，也不管是谁的了，站在人群中碰了一下杯，两个人喝了一口，韩卫东说，好久没打架了，松一松筋骨，真不错。    刘亦东说，我没有你这爱好，不过现在的小年轻就是不行了，拳头一点力气都没有，打在身上都不如你弟妹打的疼。    韩卫东说，现在都上网，天天打游戏，在里面厉害就以为现实世界多厉害，一个个都缺乏锻炼。这群小孩我估计也就是一群不良少年，算不上什么正规军，先说好，我现在是刑警队队长。    刘亦东说，副的，你因为什么挨揍你不知道？    韩卫东说，得得得，副的行了吧，他妈的老子早晚当正的，连个小流氓都瞧不起我。我说好了，我这个刑警队队长，呸，副队长，不打算跟这群小流氓一般见识，都是一群孩子，说不上还是三好学生，没必要。    刘亦东说，外面打成这样，你也不管管？    韩卫东说，我看你是老眼昏花了，你看不到那面是谁？    刘亦东愣了一下，顺着韩卫东的手看了过去，可能真的是喝多了，看不清，就看到人影不停地晃动。韩卫东说，那不是石头么？你没看到？    刘亦东说，没看到，他怎么来了？    韩卫东说，我也不知道，一会儿问他就知道了。    两个人站在那里，看着石头一伙人将这群三好学生打得屁滚尿流，完全不是一个数量级的较量，石头这面就六七个人，三好学生这面至少二十多个人，结果一面倒，这面六七个人打得那群人毫无还手之力。    一方面是石头武功高强，除了花无缺，恐怕山南市谁也不是他的对手，另一方面蛮子力大如牛，这群小孩单薄的身体，他能一肩扛一个，抓起两个人就扔出去。    再加上后面跟着的都是身经百战的正经流氓，这群乌合之众三下五除二就满地打滚了，石头跟蛮子跑了过来，二话不说就给刘亦东一个大拥抱，蛮子说，你怎么回来了？    石头说，怎么没打招呼？    刘亦东还真有点不好意思，他回来时间虽然短，没通知两个人，但是也不都是这个原因。自从两个人开始混社会之后，刘亦东实在是有点顾及身份，不想跟他们有太多的瓜葛了。刘亦东说，刚回来，明天一早就要回去。你们怎么来了？    石头说，我们早就来了啊，不过不知道你们在这里，这里面太大了，我们在那面坐着。结果这面打架，我们当然过来看看热闹，还是蛮子眼睛好，一下子就说是你，我还不信，结果看到韩哥了。妈的，敢打你俩，我就招呼兄弟们上了。    石头说完回过头看了一眼，地上能跑的都已经跑了，剩下几个看来是真的起不来了，正在地上打滚，石头又拿起了一个铁桶，刘亦东急忙拦住了他说，算了，都是一群小孩儿。    石头哼了一声说，不知死活的东西。刘哥，你怎么不告诉我一声啊，我跟你说，我是真想你了。    刘亦东看着石头一脸的笑容，自从他给石头找到了星星花之后，石头对他真的算是忠心耿耿，刘亦东虽然没有求石头干什么事儿，可是每一次石头或者星星花见到刘亦东，那份感情都写在脸上。    刘亦东自己是有所顾忌，但是石头没有，他对韩卫东说，这里打的不像样了，我们还地方吃。老板，这里面的钱都算我的，明天我让兄弟过来结。    石头跟远远站着的老板喊了一声，老板是个年轻人，急忙跑过来，点头哈腰地说，不用了，不用了，泰山哥，不用了。    刘亦东愣了一下，泰山哥是谁？    他看到石头说，你也是小本生意，你算一算，我明天找弟兄给你结账，先走了啊。    说完几个人走了出去，刘亦东说，泰山哥？你改名字了？    石头说，我这个石头本来也是个外号，现在混开了，石头叫起来就没有气势。我叫泰山，他叫蛮王。    蛮王？    刘亦东回头看了一眼蛮子，蛮子正嘿嘿地傻笑，摸着脑袋说，都是菲菲给起的，说是好听，她喜欢叫什么就叫什么吧，我们反正也是瞎混。    刘亦东看到后面浩浩荡荡地跟着七八个人，他说，这么多弟兄了？    石头一下子站住了，一拍脑袋说，忘了介绍了，来，这是我大哥，喊大哥。    顿时后面齐刷刷一片大哥声，刘亦东脸色有点变了，他并不喜欢这个称呼，黑社会叫大哥有特殊的含义，而刘亦东很不喜欢在这里插上一腿。    韩卫东想法跟刘亦东很接近，他说，可不能叫大哥，东子的身份你们也清楚，你这么一叫，传出去，对他很不好。    石头啊了一声，急忙说，对，对，我的脑袋，那……    蛮子在一旁说，要不然就跟着菲菲叫吧，叫姐夫。    石头点了点头说，这个不错，来，叫姐夫。    顿时身后又一片姐夫声。    刘亦东看着成片的小舅子，觉得自己算是这辈子逃脱不了姐夫这个外号了。    他当然不知道，现在官场之中已经有人用姐夫来代指刘亦东了，而在将来，无论是黑白那一路上的，提起姐夫，都不再是那些暧昧的称呼，而是特指一个人。    就是他刘亦东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/