花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71有毒的女人（二）    韩卫东说，没什么消息，钱龙的公司查起来没什么，地下那些生意我们有证据，但是现在不能动。你到底想让我打听什么？光让我注意钱龙的动向，我没法给你仔细查啊。    韩师师说，反正你现在负责查钱龙，你就继续查下去，什么时候要开始行动了，告诉我一声。    韩卫东说，告诉你有什么用？你怎么对他这么感兴趣？你不是认识他吧。    韩师师说，你别忘了，我可是李家的儿媳妇，我知道我爸爸想要对付他，我自然而然也要对付他，你放心，我跟他不是一头的。    韩卫东说，那你打听他干什么？    韩师师说，你到底是要问这么多，还是帮我个小忙？大东，你不是这点小忙都不帮我吧。    韩卫东说，一定，一定，我就是不知道你跟他有什么交集，反正钱龙不是什么好东西，你还是离他远点吧。    韩师师说，我跟你说实话吧，他手下有担保公司，你们也知道吧。我跟我朋友在里面有一百万的本金，害怕他们倒台了，你提前跟我说，我把钱拿回来。    韩卫东说，那你现在就拿回来吧，他们早晚倒霉。不过你说的担保公司我们也查到了，总体来说还可以，很正规。    韩师师说，现在拿回来不行，时间不到，他们给的利息非常高。我也有点舍不得。大东，我不说我的钱就是你的钱吧，至少你对我什么心意我很清楚，我对你的，你也清楚吧。    韩卫东晃了晃头说，我……不太清楚……师师，我冒这么大的风险接近你，说实话，我是真喜欢你。真的，要不然我死活不干打顶头上司儿媳妇的心思。为了你什么工作，什么前途我都不要，只要你……对我稍稍好点。    韩师师说，我对你不够好么？你要说那种事，我不能从你，我也是有家的人了，身子不能给别人。而你，如果接近我想要的就是那种事，那么你彻底断了心思好了。    韩卫东急忙摇了摇头，赌咒发誓般地举起了手说，我就想跟你亲近亲近，绝对没有什么龌龊的想法，只要你把我当朋友，有事情得时候想着我，我韩卫东，什么都愿意干。    男人要是真掉入爱情的陷阱里面，比女人更加的傻，更加的盲目，鬼知道韩卫东是哪根筋搭错了，此时此刻完全就是初恋的小处男见到女神的样子。    韩师师笑了笑，她把自己口中的烟递了过去，用手轻轻地拍了拍韩卫东的手说，也不是不可以，只不过……还不到时候。    韩卫东急忙连连点头，他看到刘亦东从远处摇摇晃晃地回来了，突然笑了，低声对韩师师说，他呀，什么都不知道，哪里知道你对我多好。    韩师师也跟着笑了，远处的刘亦东本来有点糊涂，他一抬头，看到韩师师与韩卫东相视而笑，打了一个冷战，居然清醒了许多。    两个人在干什么？    刘亦东当然不知道韩卫东被爱情冲昏了头脑，可从两个人的表情如此亲热看起来，就不是好事。    韩师师这个女人，绝对是一只蝎子，跟以前那个人畜无害的唐诗韵比起来，真的是差别太大了，仇恨已经将她逼到了疯狂的边缘，为了复仇韩师师敢杀人，敢嫁给仇人，实在是难以想象她还有什么不敢做的事。    刘亦东坐了回去，韩师师站起来说，我也去补个妆。    刘亦东见韩卫东的眼神是跟着韩师师走的，他拍了拍桌子，对韩卫东说，大东，你跟我说实话，韩师师到底要没要你为她做过什么？    韩卫东愣了一愣，然后说，没有啊，她跟你说什么了？    刘亦东刚刚看到两个人那么心有灵犀的相望而笑，他也不知道是内心深处有那么点醋意还是真的对韩师师过于防范了，刘亦东虽然不能露了韩师师的底，但是也不忍心韩卫东就这样掉进韩师师的温柔陷阱之后，他想了想，看韩卫东喝得也不少了，干脆决定炸韩卫东一下。    刘亦东说，韩师师说，让你帮她办点事，你也不真心办，光想占人家女孩子的便宜。    韩卫东喝得不少，也听不出刘亦东是真是假，反倒是后半句很符合他的性格，韩卫东哈哈一笑说，她让我关注一下钱龙，师师在钱龙的担保公司放了钱，怕钱龙被抓了，连累她的钱要不回来了，所以让我有消息就跟她说一说，让她有个准备。    刘亦东哦了一声，他眉毛皱得很紧，韩师师让韩卫东打听这件事，这恐怕真是最合适的一个人选，因为韩卫东现在就负责这个案子。可是她打听出来干什么？卖消息给钱龙？这一点刘亦东不太相信，因为钱龙的能耐这么大，不会从韩师师这里买消息，刘亦东相信现在屠龙小组里面不知道有多少人被钱龙用钱给收买了，根本轮不到韩师师。那么她要干什么？真的是有钱么？这个可能性有，不过刘亦东不信。    剩下的想法刘亦东更不相信了，李明宇要对付钱龙，那么韩师师作为他的儿媳妇就感兴趣了么？    刘亦东晃了晃头，他还想跟韩卫东说什么，就看到韩卫东的眼睛直了，然后一下子站了起来，伸手就往腰上摸，可是腰上面什么都没有，刘亦东愣了一下，顺着韩卫东的目光看了过去，看到韩师师走回来的路上，被一群喝多的男人围在了中间，脏手不停地往韩师师的身上摸，韩师师只是闪躲，居然没有惊叫也没有惊慌。    刘亦东还没等反应过来，这面韩卫东已经如同一只猎豹一样窜了出去，拿起旁边桌子上的铁桶，一下子就轮了过去，重重地砸在了一个人的脑袋上。    其他人一愣，呼啦啦地站起来五六桌子的人，一个个对韩卫东怒目而视，韩卫东把韩师师拉在了身后，手中还拎着铁桶，他指着站在自己面前的二三十人，高喊道，老子是他妈的警察，谁敢动，老子弄死谁。    刘亦东一看这个架势，这是真的要打起来了，他虽然现在是县委书记，跟流氓打架这件事要是说出去恐怕不比当年扶余县书记跟县长野战更好听，但是他也不能看着韩卫东吃亏，刘亦东知道韩卫东的身份放在一群喝多的流氓面前，恐怕是降服不住。他急忙走了过去，站在韩卫东的身旁。    身后的韩师师整理了一下头发，对韩卫东低声说，要是闹大了，知道我跟你出来，对你影响不好。    韩卫东点了点头说，你先走，我掩护。    韩师师笑着点了点头，伸手在刘亦东的腰上掐了一把，刘亦东一愣，回头看了看韩师师，韩师师的嘴长着，却没有发出声音，她的口型刘亦东却看懂了，她说，你玩好。    韩师师说完转身就走了，身旁的几个流氓看到韩师师要走，有几个打算绕过来追韩师师的，韩卫东这面急忙拦着，可是哪里拦得住，那面的人已经把他们两个围了起来，都开始抄家伙了。    韩师师这面疾走了几步，身后跟过来三个流氓，冲着韩师师过来就要抓她，可不知什么时候开始，韩师师的身边跟着一个带着墨镜的中年女人，三个流氓刚刚过来，还没等弄清楚怎么回事儿，一个个都趴在了地上。    韩师师对地上的三个人笑了笑，如同一个女皇一样，昂首走了出去。    花无缺紧紧地跟在身后，出去的时候有些担忧地看了看室内，刘亦东跟韩卫东被人团团围住，花无缺说，用不用我回去帮他们？    韩师师笑了，她说，那几个小流氓是我招惹的，我问他们要不要玩一玩。你会去干什么？    花无缺愣了愣，她说，小姐，你这是想干什么？    韩师师吐了吐舌头，对花无缺说，你放心，一个刑警队队长，一个县委书记，出不了大事。刘亦东回来就找我的事儿，我高高兴兴来见他，你听听他都说什么？好像我是什么有毒的东西一样，碰到我就能死一样。那我就让他出点洋相，也让他别当个破官这么嚣张。走吧，回家。    韩师师轻描淡写，刘亦东跟韩卫东可不好受，两个人好多年没有打架了，配合也没有那么默契了，被围在中间有点不知该怎么办了。    不过得说韩卫东刚刚的身份还挺吓人的，至少这群流氓光围着没有动，韩卫东掏出了自己的警官证，对其他人说，你们看好了，刑警队大队长，敢动我，你们明天都进去。    韩卫东故意把自己吹成了大队长，这时流氓之中领头的人说，胡扯，大队长是他妈的女人，山南市谁不知道？你小子敢冒充警察，今天老子就声张一下正义，给我打。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/