花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71有毒的女人（一）    韩师师是什么人，刘亦东很清楚，可是他也很无奈。    韩师师从严格意义上来讲，也是刘亦东的朋友，甚至是好友，是他的情人，是唐诗韵。    可是自从见到韩师师的所作所为之后，刘亦东对她的归来实在是不敢苟同，但刘亦东欠她的，的的确确是欠她的，当年唐诗韵远走他乡，刘亦东信誓旦旦地说自己一定报仇云云，结果唐诗韵归来，看到刘亦东跟李阳把酒言欢。    自己最信任的男人背叛了自己，跟自己最恨的人在一起，韩师师是什么心情可想而知。说实话，刘亦东内心也真的有愧疚，所以他明明知道韩师师做的是一些很凶险的事情，是一些要人命的事情，刘亦东还是在自己力所能及的范围内帮助了她，当然也保守了这个秘密。    这个秘密说出去，如果让李明宇知道了，知道自己身旁有这么一个随时随地要他们全家命而且已经要了几个人命的复仇女神，韩师师只有一个下场，那就是死路一条。    刘亦东不敢把这个秘密告诉韩卫东，他太了解韩卫东了，这是个大嘴巴的人，基本上没有保守过任何的秘密。刘亦东也要顾及到韩师师的安全，毕竟她曾经还是唐诗韵，那个与自己相依为命又远走他乡的女孩儿。    刘亦东看韩卫东的眼神很温柔，他就知道韩师师已经控制住了韩卫东。韩师师这么漂亮的女孩子控制一个男人很简单，更何况她本来就是一个工于心计的女人，她能费尽心机地嫁入李家，自然而然可以把韩卫东玩弄于股掌之间。    而且刘亦东听韩卫东那些话，那句你不懂，显然两个人之间已经有了暧昧，或许是拉拉手，或许是搂搂腰，反正不会有多么严重，却可以在无人的情况下让韩卫东尝点甜头。当然只是小甜头，女人控制男人，最重要的就是不要让他得到你，否则你的地位会立刻下降，甚至提上裤子连你的人都给忘记了。    刘亦东见韩卫东有点痴痴呆呆的，他咳嗽了一声，韩卫东愣头愣脑地看了他一眼，有些尴尬，举起杯还要喝酒，刘亦东指着远处那家卖生蚝的说，你去，给我买点生蚝过来。    韩卫东会心一笑地说，好久没回家啊了吧，对，我给你补一补。    一旁的韩师师扑哧一下笑了，韩卫东似乎受到了鼓励，继续说，你现在不行了吧，还要靠补养，是不是太久不用，生锈了？    韩卫东是特意说点黄色的东西给韩师师听，这就跟谈恋爱的情侣没什么两样，偷情这种感觉恐怕是太符合韩卫东此时此刻骚动的心了，刘亦东很无奈，今天愁事够多了，自己明天都不知道能不能继续当这个官，结果今天还要替韩卫东操心。    韩卫东兴高采烈地跑去买生蚝，刘亦东知道时间不多，也不跟韩师师客气，直接说，师师，你是我朋友，韩卫东也是，你有什么事情，不要找到他，可以么？算我求你了，韩卫东是我最好的朋友，你饶了他吧。    韩师师哼了一声，她说，我怎么了？我就不是一个好人么？我这么一个弱女子，能拿他怎么样？你反倒是说说他，每次见到我都跟胶皮糖一样，没人的时候还老偷捏我一下，有人的时候也竟说些不三不四的。你以为这样的人我想要认识？要不是今天你来了，我都不过来。他是你朋友，我还是你情人呢，他占我便宜，你怎么不说？    刘亦东愣了一下，韩师师说得还真没错，从韩卫东的表现看，似乎他是主动占便宜那一个。不过这话听起来也不对，他说，师师，我们早就没关系了吧。    韩师师说，什么没关系？你们男人是不是提起裤子就不认识人了？我们怎么没关系了？    刘亦东说，我们有什么关系？    韩师师说，上床是不是关系？你还想要什么关系？你说当年的我跟你上床，那行，我们两个两情相悦，我也是孤身一人，后来我回来了，你没有碰过我？你就把这个叫做没关系？你还有没有点良心？    韩师师说完居然抹了抹眼角，刘亦东愣了半天，不知道韩师师卖得是哪一出，在他的印象里，韩师师不是这样的女孩啊，怎么还用上床这件事威胁刘亦东了？她难道是有所求？    刘亦东说，我们的事情可以不提了么？现在你结婚了，我不管你是怎么想的，想干什么，我只能祝你幸福。    韩师师说，我爱的是你，我怎么幸福？    刘亦东实在是不知道该怎么接话了，韩师师从来没有表达得这么直接过，他啊了一声，想了半天说，你到底想要干什么？    韩师师本来还在那里抹眼角，看到刘亦东的表情扑哧一下笑了，她翘起了腿，居然从包里掏出了一根烟，自己点上后，深吸了一口。然后对刘亦东说，你最好不要管我的闲事，韩卫东喜不喜欢我都跟你没关系。当然，你要是还喜欢我，你说出来，我明天就离婚跟你。可你要是不敢，那就不要管谁喜欢我，全世界的男人都喜欢我，跟你一点关系都没有。    刘亦东看韩师师故作坚强的样子还真的是有点心痛，他说，师师，任何人喜欢你，我都管不着。可是我知道你不喜欢大东，你别利用他可以么？我知道你想做什么，你有很多途径，放过大东吧。    韩师师说，我要是喜欢他呢？    刘亦东一愣，这个时候韩卫东端着生蚝回来了，看到刘亦东跟韩师师两个人的气氛有点尴尬，他其实很清楚韩卫东支开自己是为了跟韩师师说话，他也知道韩师师跟刘亦东有点什么过去。可是爱情就这样，它让一个人麻木，让一个人不在乎。    更何况韩卫东还没有得到韩师师，还没有到在乎的时候。    韩卫东放下生蚝，估计开玩笑地说，来，吃吧，补死你。师师，你们说什么呢？你怎么抽烟了？    韩师师说，心情不好，抽一根。大东，刚刚刘处长警告我，让我离你远点。    刘亦东第一没想到韩师师也管韩卫东叫大东，第二没想到韩师师居然直接说出来了，而且态度不友好。他有些愣住了，转过去看了一眼韩卫东，韩卫东也愣了一下，然后哈哈大笑说，他呀，就爱开玩笑。再说了，咱俩也不近啊，自家兄弟姐妹啊，他独生子，不理解这个关系。不理他。    韩师师掐灭了烟，把椅子搬到了韩卫东的旁边，拿起酒杯说，对，咱俩为了这层关系，干一杯。    韩卫东真的是快乐死了，他一面喝酒，一面给刘亦东飞眼，刘亦东看到韩卫东这个表情只觉得他是没救了，而且韩师师到底想要让他干什么自己还不知道，至于那句韩师师喜欢韩卫东，刘亦东绝对是不信的，可是还不能跟韩卫东说自己不信。    看来只有常打电话，让韩卫东多小心点了。    刘亦东现在头里是一团麻，加上喝多了，也真的想不出来韩师师到底想要利用韩卫东干什么，反倒是人一喝多了心胸就开阔，看到韩师师跟韩卫东眉来眼去，你来我往地喝得过瘾，当下也什么都不管了，端起酒杯就跟两个人喝了起来。    这么喝酒才痛快。    什么也不去想。    不想明天，不想现在，管他妈的阴谋诡计，去他妈的尔虞我诈。    刘亦东觉得自己所有的不快都随着啤酒一杯杯地流进了自己的膀胱，当时就有点憋不住了，晃晃荡荡地站起来，自己摸厕所去了。    韩师师看到刘亦东走远了，脸色冷了下来，手中摆弄着香烟，韩卫东急忙给打着了火，韩师师吸了一口，对韩卫东说，我让你帮我打听的事情怎么样了？不是忘了吧。    韩卫东也喝了不少，满脸笑意，他说，打听了，怎么能忘。    韩师师说，什么消息？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/