花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/70韩师师跟韩卫东    别人当官都是逍遥自在，到了刘亦东这块步步惊心，刘亦东这官场走了没有三四步，多少艰难险阻都扔了下来，挡在他的面前，他跨过去这个有另一个，跨过去一座山碰到一条沟。归根到底，是因为刘亦东骨子里的理想主义与他不肯妥协的性格。    说实话，刘亦东进入官场跟那副字画有关，没有那副为人民服务的字画，刘亦东现在还是一个小片警儿，牵连着他周围的所有人，都可能只是一个平平凡凡，吃了上顿没下顿的老百姓。而他走了一步，正所谓一人得道鸡犬升天，四周的人也都跟着往上走了几步，而且前景都很好。    可是第一步走过来，那为人民服务的五个大字，仿佛已经刻在了刘亦东的骨头里，刘亦东因为这五个字而上，或许终将因为这五个字而下，命运的轮回就是如此的玄妙。    刘亦东从德宝斋走了出来，猛然间不知道自己该去哪里了。    回家？    李晓寒气冲冲的走了，回到家里不一定有多少事。    不回家？    刘亦东还能去哪里？    刘亦东猛然意识到自己是如此的孤独，在这个时候，他既不想去韩卫东那里，也不想去陈道明那里，他唯一的去处似乎是紫嫣那里，可是刘亦东还不敢去。    此时此刻的刘亦东很脆弱，他真的害怕紫嫣的拒绝。    刘亦东几乎是漫无目的地走在大街上，山南市的宵禁政策早就解除了，现在处处都热闹非凡，刘亦东走了许久，他都有点分不清方向了，别看他不过离开了一两年，但是一个城市发展得是如此的快，日新月异，刘亦东恍惚间觉得自己到了另一个城市。    一个冰冷陌生的地方。    未来在哪里？    鬼才知道。    刘亦东不知道自己还有没有未来，他今天说出那些话，表明了自己的态度，其实心里真的没有想过对抗。    如果面对刘天明这样山南市真正的统治者与钱龙这样财通天下的财主，刘亦东还能有什么办法的话，他就不是刘亦东了，就不是一个小小的正处级了。    刘亦东说出那些话，就是不想干了，可是他宁可自己下台之后土地由别人的手给钱龙，他也不想出卖自己最后的良心去昧心做这些事。这块地是耕地，是刘亦东打算用来带领北邙县致富的根本，刘亦东不在乎房地产会给县里带来多少鸡的屁，更不在乎会给自己带来多少的金银珠宝。他只知道一件事，那就是北邙县的人民买不起高档社区，更何况这些地本来就是他们的。在他们祖祖辈辈刨食的耕地上盖房子，再卖给他们的子孙，让他们背负一辈子的贷款，这本来就是不道德的。    更何况房地产能带来GDP，却创造不了后续的产值，给了北邙县一个金窝银窝，还是没有给他们生存的道路。    刘亦东想带领北邙县致富，为人民服务的字画保佑了他高升，就变成了他的执念。    刘亦东走在山南市的夜色里，看着处处声色犬马，再想一想北邙县的萧条，他真的感到内心压抑着一股火。    他真的需要一次酩酊大醉。    想要喝酒的时候找谁？    当然是韩卫东，刘亦东此时此刻一下子想起韩卫东的好来了，他给韩卫东打了个电话，韩卫东随叫随到，开车过来接他，看到刘亦东蹲在路旁，一脸的愁容，居然一句话也没问，拍了拍车门说，走，喝酒去吧。    刘亦东嗯了一声，上了车，韩卫东看他笑了笑，拍了拍他的大腿说，咱俩喝酒，还是夜市吧，别老去什么高档场所，咱俩消费得起，但是没意思。    刘亦东骂了一句娘，他说，现在几月份？冬天领着我吃夜市？有地方吃么？    韩卫东说，肯定有，你去不去？    刘亦东心情不好，就是想喝酒，你要说喝酒痛快，自然而然是夜市比较好，他点了点头说，行，你能找到地方，我就跟你去。    韩卫东说，得嘞，我还怕你官僚主义呢，现在还是我那好兄弟。走吧。    韩卫东车开得也真是快，可能当了刑警队副队长之后，没有交警敢管了，几乎是一路闯着红灯飞奔。刘亦东也没心思管韩卫东，韩卫东就是这个德行，如果说刘亦东是闷骚腹黑型的，韩卫东则恰恰相反，他是那种山炮臭显一类的人，兜里有一百块钱的话，都得拿出一百二跟别人吹，然后掏出九十九跟别人抖一抖。    这样的人，给他多大的权力，他就能闹出多大的事情来，刘亦东太了解他了。    韩卫东几乎是飞到了一片夜市，说是夜市，还真不准确，一般来说夜市都是在外面，露天的，而这一片是那种铁皮厂房，一层平平的铁皮覆盖了足足有几千平米的地方，走进去一看热闹非凡，还真的就是夜市。    刘亦东以前没见过这么大的夜市，这不是他见识少，而是山南市以前根本就没有。刘亦东看着这么一大片连在一起的夜市，他说，这里我怎么没来过？    韩卫东说，你能来才怪呢，去年开始的。宵禁政策之后，夜间文化有了报复性的反弹，似乎所有人都憋坏了，那些不喜欢夜间出来的老百姓也把晚上出来消遣当成了一种时髦的东西。你说这事儿怪不怪？只要是明令禁止的，反倒分外有吸引力。由于越来越多的人吃夜市，一来二去，这面变成了一大片夜市区，但是很不规范。这不是政府看在眼里，就把这一片弄成了一个夜市示范点，市场化管理，就更规范了。这地方不错，真不错，山南市一半的人在这里吃夜市。这是简易的厂房，夏天收起来，冬天盖起来，里面都是一些烧烤炉之类的，还有各种炉灶，很暖和。    刘亦东嗯了一声，看到人这么多，他还真有点跃跃欲试的感觉。韩卫东跟刘亦东坐定，拿过菜单点了一堆烧烤跟凉菜，刘亦东环顾了一下四周，还别说，在室内吃夜市，真的是另一番感觉。而且人也非常多，这里面保守估计也做了几百人，虽然时间尚早还不到深夜，可已经热闹非凡了。    扎啤上得也是真快，这面下完单那面就拿过来一个大铁皮桶，韩卫东说，这叫炮弹，据说是青岛那面的叫法，二十公斤的铁桶，够咱俩喝了吧。    刘亦东白了韩卫东一眼，他只想喝酒，懒得理韩卫东在这里胡扯，他拿过杯子自己拧开龙头，看着金黄的啤酒顺流而下，立刻感到舒服了许多。    韩卫东也跟着接了一杯，两个人碰了一下，一言不发地干了进去，韩卫东看得出刘亦东有事，但是一句话都没问，这也真让刘亦东感到痛快不少，因为他根本不知该如何说。    可是这其实并不像是韩卫东以前的性格，以前的韩卫东一定会搂住刘亦东的肩膀让他说，不说就没完没了那一种，看来当官之后，两个人也都变了许多。    更加成熟了。    韩卫东吃了口新上来的烧烤，有点烫嘴他，他捂了捂嘴，神神秘秘地对刘亦东说，我给你叫个人啊，咱俩喝有什么意思。    刘亦东此时心思不在这里，没看出韩卫东的样子，以为他想叫孙菲菲他们呢，点了点头，韩卫东拿起电话，细声细语地说，有时间么？吃个饭啊。    对方显然说了什么，韩卫东有些失落地嗯了一声，他抬头看到了刘亦东，又低声说，刘亦东回来了，我正陪他吃夜市，你来不来？    然后韩卫东就笑了，他挂上电话，对刘亦东说，别说，你小子还真是比我好用。    刘亦东还以为是孙菲菲，嘿嘿一笑说，当然了，不看我俩啥关系。    韩卫东说，啥关系？你说啊，啥关系？    刘亦东哼了一声，喝了口酒，两个人又胡扯了半个多小时，喝了七八个小扎，刘亦东觉得身边站了一个人，然后看到一个身影款款地坐在自己面前。    他一抬头，打了一个激灵。    是韩师师！    韩师师正笑望着刘亦东，然后对韩卫东点了点头，说，给我倒酒。    韩卫东看起来是真高兴，几乎是蹦起来结果了扎啤杯，给韩师师倒了满满一杯酒。    刘亦东愣了半天，他有一些喝多了，舌头也不是特好用，脑袋也不是特灵光，他转过去对韩卫东说，你找的就是她？    韩卫东点了点头说，是啊，你以为我找谁？    刘亦东又看了一眼韩师师，韩师师依然在笑，她无以伦比的美貌让整个夜市都黯然失色，自从她出现之后，所有的人都看向了这里，本来喧闹无比的夜市以韩师师为中心，居然一圈圈的寂静了。    韩师师就好像是男人的吸铁石一样吸引了所有的注意力。    除了刘亦东！    此时此刻的刘亦东看了一眼韩卫东，又看了一眼韩师师，他猛然意识到，韩卫东说他爱上了韩师师这不是假的。    而最可怕的是，他可以感觉到韩师师对韩卫东的操控。    韩师师正因为某种不知名的原因，在控制着韩卫东，在利用着韩卫东。    刘亦东咽了口吐沫，他也笑了，对韩师师说，你来了啊，还好吧。    韩师师嗯了一声，对刘亦东说，结婚之后，再也没有看到你。    韩卫东在一旁看韩师师看刘亦东的表情，一股莫名其妙的酸意席卷了他的心，他端起酒杯说，来，喝酒。    韩师师嫣然一笑，亲抿了一口，对刘亦东说，刘处长高升之后，果然是忘记了旧人啊。    刘亦东笑着摆了摆手说，不敢，不敢。你现在是李家的儿媳，我们寻常百姓也不敢多接触，闹出误会就不好了。是吧，大东。    韩卫东嘿嘿一笑，他说，没事儿，没事儿，大家都是朋友，多见一见没关系。    刘亦东有些生气，加上有点喝多，他说，你懂什么？    韩卫东哈哈一笑，拍了拍刘亦东的肩膀说，兄弟，你才是不懂的那一个。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/