花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/69过去与现在与未来的轮回    刘亦东一字一句地说，钱老板，我要是不答应呢？    这一句话不亚于晴天霹雳，一瞬间，整个世界都安静了，所有人都各怀心思地看着刘亦东，不知道接下来到底会发生什么。李晓寒猛然之间站了起来，抓起包快步往出就走，徐娇喊了一声，李晓寒在门口回望了一眼，有些勉强地笑了笑说，我身体不舒服，先回家了。    徐娇站起来说，我跟你一起走。    话音未落，李晓寒已经开门而去，徐娇急忙小步跟着跑了出去。刘亦东坐在那里，他反倒是轻松了，至少他们现在没有机会当面说自己跟紫嫣的事了。事情到了这种地步，天平居然有点不可思议的往刘亦东这面倾斜了，至少李晓寒的离开让刘亦东少了一个弱点，也是他此时此刻唯一的弱点。    刘亦东看了看孟鹏飞，孟鹏飞低头转着杯子，抬起头，跟刘亦东目光相对，他笑了，他说，我今天就是做个媒人，牵线搭桥，你们两个说什么，做什么，跟我没有什么关系。那就这样，我那，任务就到这里了，钱总，我先回去了，你们慢慢聊。    说完孟鹏飞也起身走了，一来二去，屋里居然只有刘亦东跟钱龙两个人，钱龙端起了茶杯，又放下，他对刘亦东说，刘老弟，我想你知道我是什么人吧。    刘亦东点了点头说，山南市的龙爷，你不用提醒我，一百个刘亦东也惹不起你。    钱龙说，事情到了这样，你这么说也好，我不会谦虚，我钱龙的钱取出来，一百一张，山南市所有路我都能铺平了。要钱我有的是，而且说实话，你手里的那点权力我也不稀罕。这件事就是发生到你的地盘上了，我钱龙今天过来低三下四地跟你说，结果刘老弟，你他妈的给脸不要脸。    钱龙猛然爆发了，一下子将茶杯丢了出去，他猛然一拍桌子，站了起来，指着刘亦东的鼻子说，你信不信，明天我让你们北邙县换人？    刘亦东也笑了，他说，我还真不信，你可以试试，我知道你认识很多高官，我也知道你跟市长是铁哥们，可是我在任上干得好好的，你用什么权力把我弄下台？今天我也告诉你，官场规则里面有很多条，但是有一条是所有想要玩火而又不想自焚的人都要懂的。那就是人人都是猎手，今天你让刘市长举着枪毙了我，而我是无辜的，那么多少个猎人盯着他的位置，多少杆枪一直都指着他这个方向，我死了不要紧，任何弄我的人都要陪葬。当然，你要是有能耐诬告我，那也可以，可我早晚有沉冤得雪那一天，到了那一天，你们都要倒霉。    钱龙哼了一声说，你小子也别吓唬我，省里的哪个领导你看到不害怕？我告诉你，我不用刘市长，我用他们，弄死你跟捏死一只蚂蚁一样。    刘亦东说，那行，我等着你们来弄死我，但是别给我留一口气，留一口气我都要拉几个陪葬的。再说了，钱老板，你有钱，他们有权，他们跟你的交往可不如你跟刘市长那样是亲兄弟，而我说的事情人人都懂，他们能当你的枪么？不过你可以试一试，今天到了这种地步，我们也没有什么好说的了，告辞。    刘亦东站起来就往出走，钱龙咬着牙也站了起来，对刘亦东说，你出门小心点车。    刘亦东哈哈一笑说，我又不是没被车撞过，反倒是你，小心点警察。我想你也知道，山南市早就有警察盯着你，你最好这个时候要我的命，撞死我，捅死我，这都是你龙爷的能耐。我要是死了能拉你陪葬，我可真比拉无数个省厅高官来得更舒服。要不然这样，我先走一步，在下面等你？就是你龙爷富可敌国，跟我这种穷鬼同归于尽，值得么？    钱龙咬着牙，一句话也说不出来，刘亦东现在是死猪不怕开水烫，光脚的不怕穿鞋的，而他真的是家大业大，为了这么一个流氓无赖一样的官员让他身败名裂，还真是不值得。    钱龙看着刘亦东离开，他将整个桌子掀到了地上，盘子茶壶碎了一地，门开了，苏滢滢站在门口，看到屋里的情景皱了皱眉头，她说，二哥，别生气了，天明在等你。    钱龙抬起脚将一个碎盘子重重地踩成了粉末，哼了一声，跟着苏滢滢走到了内室，刘天明正在那里喝着茶水，孟鹏飞站在他的身后，双手互握，低着头，眯着眼，也不知道想什么呢。    刘天明看到钱龙进来，满脸通红，他放下了茶杯，指了指一旁的座位说，来，喝口茶。    钱龙坐了过去，喝了一口茶，刘天明说，没有谈拢？    钱龙突然哈哈一笑，他说，暂时没有，不过没关系，我有的是办法。    刘天明笑着给钱龙倒满了茶叶，他说，你觉不觉得刘亦东真的很像我年轻的时候，你还记得我那个时候什么样子么？当年你我斗赵书记跟他的那个金老板的时候，也是历尽了凶险，几次我差一点就被拿下甚至入狱了，总是阴差阳错地让我转危为安。有的时候我在想，那个时候什么都不怕，心里有底气，是不是跟有老天爷的保佑有关？    钱龙说，你这么说就不对了，当年赵书记跟金老板，那是什么人？你我是什么人？他们是强盗土匪，他妈的为了钱什么都肯干，犯法的事情一样都不少，这能一样么？    刘天明说，不一样么？你看看我们，这么多年得到的越多，反倒变得越多，我看到刘亦东，似乎真的看到了我的从前，如果有可能，我们退一步，饶了他。    钱龙说，你要说是我们的从前，那我更不能退了，当年老赵那个王八蛋最后什么结果？我可不想我们也到了这个地步。    刘天明叹了口气，他说，不过当年还有李明宇，有他在公安局保护我们，我们才能一次次转危为安。可是这么多年我们都飞黄腾达了，可自家弟兄反倒是走远了。    钱龙一下子站起来，一跺脚说，你还说他干什么？说他干什么？他立案查我已经一两年了，我告诉你，要不是看在当年的情谊上，就他跟他的那个狗屁屠龙小组，我早想办法解决了。    刘天明说，你小子还跟当年一个样，这么多年也没变过。不过老李爱一个不该爱的女人，也不算错，当年你我的确是做得有点绝，断了赵曦的后路，让她走都没走了。    钱龙又突然哈哈一笑，他的情绪变化太快，不过似乎刘天明已经适应他的这种一惊一乍了，钱龙说，当年那个女人害得我们兄弟反目，差一点把你我逼到了绝路上，我们最后不做绝点，现在在监狱里的恐怕就是我们了。不过，你怎么今天想起这么多事儿？这可不是个好兆头啊，你到底怎么了？    刘天明叹了口气，他说，我看到了自己的过去，也站在了自己过去的对立面上，刚刚我在想，当年老赵的结局，会不会就是你我的解决？当年老天爷保佑我们步步惊险都能转危为安，今天是不是对我们背离当年道路的惩罚？让过去的你我来惩处现在我们的错？    钱龙说，我们现在有什么错？你说拿地，我不拿，别人也要拿，你再说北邙县的那块地，我要来也不是都盖小区的，报告你也看了，那地下有皇帝坟，拿到地我们作势挖地基，然后把坟挖出来。你不是老觉得山南市没有旅游景点么？这块地所有权给我们，到时候我们在顺势交上去，然后跟省里把景区开发权换回来，在原地做一个宫殿，这样景区四周的所有地都是我们的。你说我贪财，的的确确，但我这也不是全为了自己，旅游业发展起来，四周能带动多少东西？北邙县那么穷，就靠一个破牧草能发家致富？当然还是要发展服务业。    刘天明摆了摆手，他捏了捏自己的额头，似乎有点疲惫，他说，这件事你自己折腾吧，我也真的没有力气去管了。不过我这句话放在这里，得饶人处且饶人，给自己的过去一条生路，也算是我们对过去犯下错误的一次救赎。    钱龙愣了愣，然后他说，得饶人处且饶人？这可不像是山南市的霸王说的话，你最近到底怎么了？    刘天明也笑了，他说，读了几本圣经而已，我觉得里面说得有道理。    钱龙说，我都看佛经，里面讲的是因果轮回，报应不爽，你要是把刘亦东看成是我们当年的报应，是我们的过去来惩罚现在的我们，我更不能给他活路了。这件事你别管了，听都不要听，你那么多事，不要管我，你放心，我肯定给你一个旅游业蓬勃发展的山南市。    刘天明点了点头，钱龙看了一眼苏滢滢，然后说，照顾好他。    苏滢滢嗯了一声，钱龙转身走了出去，开门的一瞬间，一股冷风吹了进来，刘天明打了一个冷战，他看着钱龙的背影，如同一条苍龙。    一瞬间刘天明意识到，他们真的老了。    或许这个世界，也真的是年轻人的世界了。    那么老人，应该埋葬在哪里？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/