花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/68权欲与天道（二）    刘亦东说，东西我不敢要，不过事情我可以听一听，说实话，钱老板的面子我不敢不给，刘市长的面子我更不敢不给。但是事情你不说，我自然而然不敢应下来。钱老板，你说吧，我听着。    钱龙咬了咬牙，刘亦东还是不收钱，他心里有恨，从来没有碰到过这样的王八蛋官员，油盐不进。钱龙看刘亦东真的是不肯应下来，他说，帮我把秦皇放了，然后北邙县的那块地，你就当忘记了，只要半年，这对于政府是很正常的工作流程，你点个头，一点问题都不会有。    刘亦东说，你这可是两件事了，要放人，还是要地？    钱龙说，是一件事，我是想要那块地，但是秦皇手里有关键的东西，他已经跟我说过了，不保他出来，这块地我们也拿不到。刘老弟，说到底都是那块地的事，你帮帮哥哥这一次吧，行么？那块地你就算给了神牧集团，跟你的关系也不大，他们也未必能给你多少好处。你给我们，钱什么的哥哥都不跟你提了，刚刚的数目你先收下，等到最后成了，你放心，要房要钱只要开口，多少都给，我保你成千万富豪。你要是觉得有危险，咱们可以继续买彩票，你真以为那些几个月中几次的人都是运气好么？全排列买下来，傻子都能中。而且我说到这儿了，我就再多说一句，这件事办成了，刘市长两年之后任满去省里做副省长，第一我给你运作个城建副市长，以后在山南市你我兄弟联手，钱什么的都不提了，太俗。第二我保你五到十年当上刘市长，这样说，我们就是一辈子的情谊，我们钱氏家族的生意还要仰仗于你。老弟，前途无量啊。    刘亦东咽了口口水，他仿佛已经看到了自己辉煌的未来，这是一个权与欲望铺就的辉煌之路，他感到李晓寒的手越抓越近，她几乎要把手指嵌入他的肌肤之中了，刘亦东看了一眼李晓寒，李晓寒的脸色有点白，眼中居然还似乎有点泪花，她看到刘亦东看向自己，急忙额头微点，一脸的期盼，仿佛要让刘亦东点一点头，然后将现在的钱与未来的权都握在手里。    刘亦东对李晓寒笑了笑，笑容之中似乎有着肯定，这让李晓寒很兴奋，她的脸已经红了，作为女人，尤其是李晓寒这样的物质女人，这些条件可以让她们交换一切，那些钱，那些权，都是别人一辈子想都想不到的。李晓寒不知道这中间有多少利害关系，说实话，知道了她也不在乎，正如她对李晓雪曾经说过的，男人最终都会离女人而去，抓到自己手中的才是自己的。    其实也不要怪她虚荣，不要怪她势力，李晓寒不过是千百万个女人的缩影而已，或许这些缺点被她童年的阴影放大了，但是归根到底还是女人从古到今口口相传的那一句话，不要信男人的鬼话。    刘亦东很坦然的笑了笑，他的目光很坚定，这些个诱惑对于他来说其实也是不可阻挡的，刘亦东已经动心了。    权与欲就是这样，它是一个人的天性，是一个人生来就要追求的东西，对于任何一个人来说，拒绝这些都很困难，因为这是人身上残留的兽性，是进化的原动力，捕猎、交配、抢地盘，这些东西到现在也就是钱、权和女人而已。反而是那些在内心中所奉承的道，那些自律，那些让人之所以是人而不是野兽的东西，却是后天的，是人类自我选择的结果，在人的DNA之中并没有写进去，却在内心之中深种，那就是人要遵守内心的天道，不作恶，不违心，虽爱财，取有道；不恃强凌弱，不以权谋私，不淫人子女，不贪赃枉法；不以善小而不为，不以恶小而为之。最重要的是，不以人民交给的权力去欺辱人民。    这是一个人，一个官员，一个党员高于那些人，那些官员，那些党员的地方。    权欲与天道，终究是不能两全，以前的刘亦东官小位轻，他不需要去分得太清楚。    而此时此刻，刘亦东已经到了必须做出选择的时候，他是要遵从自己的野性，去要现在的锦衣玉食与将来的权倾天下，还是要遵从自己的人性，遵守世界上存在的天道，那些个君子之道，那些个为官之道，那些个做人之道，去接受强权的压迫，去用自己的牺牲来证道。    白百文说得很对，要想当一个好官，就不能去妥协。刘亦东此时此刻也有了自己的另一番感触，那就是也不能去权衡，否则即便不是贪官，也是一个墙头草而已。    任何一个智商正常的人，都知道似锦的前途与凶险的现在是不对等的选择，而抛弃内心的道，抛弃那些自律之后，这个选择题也真的很轻松，没有人会去用自己的现在跟未来去与一个首富跟一个顶头上司以及他们代表的那个集团对抗。    可是刘亦东就是舍弃不了自己的内心，他已经听到了自己内心的轰鸣，这并不是来源于恐惧，而是来源于一种莫名的兴奋。    如果让刘亦东选择，刘亦东可以去对抗全世界，更何况现在与自己为敌的并不是全世界，只不过是一个利益团体而已。    刘亦东很轻松的笑了，他转过去对着钱龙，对着孟鹏飞，对着徐娇，当然也对着李晓寒，他现在在对着全世界，在对立于全世界，此时此刻的成为了一个孤独的证道者，他知道自己的话说出去就没有挽回的余地。没有那些钱，没有那些权，甚至连现在的人生也可能要保不住，说不上下一秒李晓寒就要翻脸，就要知道紫嫣的消息，可是刘亦东居然一点都不害怕，一点都不后悔，他不知道是什么让他如此的勇敢，让他内心如此的清澈，他一字一句地说，钱老板，我要是不答应呢？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/