花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/68权欲与天道（一）    钱，绝对是个好东西，这一点就算是三岁的孩子也知道。    而钱龙的建议，听起来更是一个好建议。    这个世界上送礼，早就不像以前那么幼稚，那么可笑，拿着一捆现金过去扔给人家，无论是送钱的还是收钱的，都不过是暴发户一样的野蛮人而已。改革开放初期，这的的确确很有用，一大捆现金的威力超越了千言万语，超越了所以的奉承吹捧。而现在，很多地方，尤其是县级之下，仍然很喜欢这个套路，毕竟见识有限，一大包钱说实话也没多少，几十万上百万就足够了，可是看起来真的非常非常多。    但是越往上，人们对自己的位置越珍惜，也就越小心谨慎，现金这个东西放在家里就是定时炸弹，存进银行写谁的名字也是一个问题。而在官员们万事小心谨慎的情况下，如何把钱变得正正当当，即便是出了事也不会让自己受牵连，那么就很有学问了。    现在的商人一半的能耐都放在收买官员上了，想出的方法也是千奇百怪，但是每一个都很有效。例如今天钱龙给刘亦东说的这个方法，这就是万无一失的，所有的双色球全排列，一定有一个号码是中的，小奖不说了，一二等奖加起来扣完税就有五百万。而最好的就是人家彩票中心给你开证明，证明你这笔钱是中奖来的，将来真的出了问题，把你查个底掉，这笔钱是要扣除出去的，因为谁也没有规定官员不能买彩票。当然这笔钱投入很大，产出很小，一千二百万换五百万的比例，可是就是胜在绝对安全这一点上。    其他的也有性价比更高的，不过这东西就这样，性价比高的话，安全系数就低，例如商人带着官员去捡漏，就是去淘古董，这当然也是事先安排好的，领着官员过去，商人不懂装懂，说这个东西不错，几千块钱，买下来吧。一定是官员自己掏钱，官员也乐于掏这个钱，买下来之后，找专家一鉴定，几十万的东西。你想啊，现在古董店哪里有那么大的漏子？这都是商人提前买好的，就放在那里等着官员捡漏。官员自己也心知肚明，这东西买回来由于是正规地方，有正规的发票，正规的证明材料，喜欢收藏的自己留下，不喜欢的就再找拍卖行卖了。古董这东西就这样，谁捡到算谁有眼力。    其他的方法还有许多，另外一种常用的而且送礼数额较少的，就算是润笔费了。现在官员附庸风雅，琴棋书画茶都是最喜欢的东西，没事写两个毛笔字，亲近的商人碰到了惊为天人，求个牌匾给几万，官员很高兴，觉得自己的才华有人欣赏了，而这笔钱也来的正正当当。当然这促进的是感情，求的是小事，你要是大事的话，在这条路上就可以再走几步。帮着官员开一个书法展览，最好是海外的，现场拍卖，自己几万一寸买回来，一下子这个字就算出名了，名利双收，多大的事也给你办了。    今天刘亦东听到孟鹏飞跟钱龙说相声一样，先是威胁刘亦东要把他跟紫嫣的事情告诉李晓寒，而话题一转，提了一个根本让人无法抗拒的行贿方案，刘亦东感到李晓寒的手已经放在自己的腿上，很有力地抓了她一样。刘亦东感到李晓寒的手在颤抖，这么多的钱，谁都会感到害怕，也会感到兴奋。    刘亦东笑了笑，说实话，他不知道怎么办了，没有人不喜欢钱，这是真的，这年头人们啥都不缺，就缺钱，有了钱什么都有了。而这个方案听起来又那么的诱人，可以要房子，随便写名字，然后就是买彩票，给你个万无一失。    刘亦东半天没有说话，钱龙跟孟鹏飞都看着他，他坐在那里半天，勉强挤出了个笑容说，钱老板说笑了。    钱龙哈哈一笑说，我钱龙从来都不开玩笑。老弟，哥哥还是那句话，今天我没有回头路了，这才来见你。说实话，我都影响了你跟孟处的感情，这我清楚，但是如果你点头了，我们以后就是一家人，我第一保你飞黄腾达，你不相信我，你也可以相信孟处，当然更可以相信刘市长。我今天不避讳我们的关系，我跟刘市长是兄弟，你帮我，就是帮他。第二我保你衣食无忧，我钱龙干什么的你也清楚，山南市所有的地皮都是我的，我的外号叫土地爷，我想你也知道。我不跟你来虚的，山南市任何时候，任何一个小区，你想要任何一套房子，我都送你。老弟，我钱龙从来没有这么求过一个人，今天我也算是给足你面子了。说实话，今天你要是再不给我面子，你我弟兄以后就真的难见面了。    这句见面的引申含义很明确，就是如果你不给我面子，那么也只有撕破脸了。与钱龙撕破脸意味着什么？意味着在山南市，黑白两道都没有了立足之地，钱龙是山南市真正的地下王者，没有任何一个人敢碰他的生意，而刘天明更是山南市的真正领导，孙开志这么多年苦心经营，算是在刘天明的权力铁板上打开了一个缺口，但是也仅仅是站稳脚跟而已。钱龙多有钱？刘亦东不知道，但是他知道那些扶余县的矿主提到钱龙都有点唉声叹气，他们就算有着黑金，也不如钱龙最近几年经营的地产王国来钱更快。自从赵曦离开之后，钱龙已经成了山南市商场之中的龙头老大，加上他之前的黑道背景，加上这几年市里拍卖地产的潜规则——没有钱龙就没有地——他已经成了传说一样的存在。    说实话，这样的一个人，真的没有必要跟刘亦东说这些，他手下的小弟都轻轻松松地可以跟刘亦东谈一谈生意，讲一讲未来，而今天他是没办法了，刘亦东跟其他的官员不一样，他有点死猪不怕开水烫的意思，油盐不进。钱龙知道秦皇给刘亦东送多少礼，费了多大的劲，结果反倒让刘亦东借力打力弄了进去，此时此刻情况紧急，再来一个小弟也未必能跟刘亦东谈妥。偏偏这么多年刘亦东身上的弱点很少，真的很少，三番五次的纪委审查也没有查出什么来，钱龙利用自己的能耐查了查刘亦东，名下两套房子，加上一个拆迁的祖屋，存款什么的几乎都可以算是没有，李晓寒倒是有一些，但是主播赚得多，加上平日里这些富商们的一些小小意思，那点存款也说明不了什么。    对于一个经济上没有弱点的官员，可以说是最让人头疼的一件事，钱龙不清楚刘亦东到底为什么不肯要这些钱，为什么就不能如同其他的官员一样，闷声发财。    所以他今天过来了，他用了一个天文数字打算将刘亦东所有的矜持全部砸垮，打算让他放下贞洁烈女的内心变成一个彻头彻尾的贱女。钱龙知道这笔钱的威力，他真的很清楚，因为他就算是给省里的领导送礼也没有用过如此大的手笔。按照刘亦东的级别，五百万足够他一辈子收的了，而且还要那种不怕死的官员才能拿到，而且还极有可能有命拿没命花，但是今天钱龙给他了，直接给了他，就好像包了五百块的红包一样。    钱龙很清楚这笔钱的威力，更何况这背后还有刘天明这棵巨树，他可以荫庇到刘亦东，当然也可以让刘亦东暴露在烈日之下，枯萎而亡。    钱龙不相信刘亦东能拒绝得了，所以他静静地等到这刘亦东的答复。    刘亦东咽了口吐沫，他真的有一些紧张，这些钱听起来都让人感到口干舌燥，刘亦东几乎用自己最后的自制力说，什么事，你先说说，我听听。    钱龙看了刘亦东一眼，有些意味深长地笑了一下，他说，你先答应我，收下东西，我才能说。无论是房子还是彩票，你一句话，我立刻去办。    刘亦东说，我收不起这么贵重的东西，钱老板你言重了。    钱龙说，房子你放心，我明天让他们给你几个意见，不是别墅就是超四百平的复式，而且你不想给别人，那就跟公安局打个招呼，再给你办个户口，我知道刘处你也有这个能力，但是能办的哥哥都给你办了。现在谁都有几个户口，几个身份，这些房子转到自己的名下的确更省心。你放心，这件事我做过很多次，保证查不到。要是要彩票，说实话，哥哥的确投入更多一些，不过为了老弟，我也认了。你说吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/