花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22欺上瞒下（一）    陈道明是个聪明人，聪明人都怕死，死了什么都没有了，傻瓜才不怕死。    陈道明很怕死，但此时此刻不是他想活就能活的，陈道明此时此刻脑力已经开到了极大，心思如电，第一个想法是王灵儿敢不敢杀自己。    从王灵儿刚刚的反应跟身手来看，这个女人成为山南市的夜之女王虽然主要跟钱龙位置的继承有关，但在道上混的人必须有自己彪悍的一面，王灵儿手中肯定也不干净，她有这个能力跟这个狠心。    第二个想法王灵儿有没有顾忌。    自己此时此刻只身前来，恐怕只有刘亦东跟韩师师知道自己来见两个人，如果自己失踪了，王灵儿跟腾格尔也就算是共犯了，山南市里有钱华，省里有腾格尔的一干人，要想遮掩这件事儿恐怕也不是太难的事儿。退一步讲，刘亦东严查这件事儿，王灵儿手下那么多人，随随便便找个小弟扔进监狱，自己死得就不冤了？    两个想法已经分析到自己必死了，剩下的想法已经到了如何求生了。    其实在陈道明的脑海中，直接就得出了结论，所有的分析恐怕是以毫秒计算的，而大脑忽视了这种计算的过程，转向了最直接的那部分。    这面王灵儿话音刚落，腾格尔还在思考，他毕竟是商人，杀人的事情无论什么时候想起来都觉得很严重。    他的犹豫给了陈道明难得的几秒钟，陈道明的脖子前面就是明晃晃的刀尖，后面是门，但是门外都是王灵儿的人。    陈道明突然哈哈一笑，指了指自己的手机，他说，你们看好了，那是两亿，不是二十亿，更不是二百亿。你们再看好了，这张有来无回的支票上面是多少钱？二十亿。对吧，我为了两亿出卖你们不说，我再投入十倍的金钱进去。钱夫人，你脑袋不灵光，我陈道明可不是傻瓜。    王灵儿一愣，一脸的怒色，陈道明继续说，合作就有个合作的态度，如果连最基本的信任都没有，那么就当我今天没有来过。    腾格尔看了看支票，又看了看手机，他说，你到底是什么意思。    陈道明说，在这之前我想先问一问钱夫人，我刚刚说的那一句话，让你怀疑我，觉得我没有说实话。    王灵儿一甩头发，她说，没有什么，可我就是不相信你，怎么样？    陈道明一口气差点没有噎死，他是一个理性的人，无法理解这种莫名其妙的推理，要知道这么轻率的推理关系的可是陈道明的命。    陈道明说，我再重申一次，我拿出了二十亿，现在拿着手机扫一扫你也知道我没撒谎，这些钱在这里，是我陈道明实实在在拿出来的，我是要跟你们办一场大事儿。至于韩师师拿两亿，我必须给她一个理由，给她一个假象，否则这种和平来得太突然了，傻子也会有所防备。    腾格尔沉思了一会儿，对王灵儿说，要了他的命也于事无补，但这个计划听起来不错，我觉得可以试一试。    王灵儿说，刚刚说对龙运集团的作用最大，现在说来我听听到底要不要帮你。    陈道明一笑，他说，怎么成帮我了？这不是大家的共同理想么？    王灵儿说，别，我听听你的意思再说，我本来就是夜食的动物，倒不在乎一定要在白天找食吃。    陈道明说，万花集团真要是倒台了，手中烂尾的土地可不是垃圾，不会随随便便就不要了，那么这个市也就荒芜了。市政府肯定不会容忍这种事情的发生，那么必须要找接盘的人，山南市除了万花集团还有谁？就咱们三个了吧，市政府肯定最先要跟咱们商量，到时候咱们三个如果是联盟的话，万花集团所有的盘子都是我们的。    王灵儿说，大家受益也挺好的，可为什么说我的便宜最大？    陈道明说，我生意小，融资那东西不靠谱，刘市长严禁我搞民间借贷，只能靠银行的贷款生存。现在这块土地还让给万花集团了，可以说最近的这一桶金我是没有办法拿到手了。腾格尔先生胸怀世界，对小小的山南市未必那么的关注，到时候注意力能放到山南市多少还不好说。最后就剩下你们龙运集团了，成为第二个万花集团也不是什么梦想。    王灵儿一摆手指，她说，你永远记住一件事儿，是万花集团成为了第二个龙运集团，我们龙运集团不过是夺回山南市第一的座位而已。先后顺序你别再搞混了。    陈道明双手一举，然后说，是我的不好，我的错。那么我们可以开始了么？计划我已经说了，细节我们再补充，两家打算投入多少钱在万花集团？    腾格尔说，按照你说的，怎么也要一百亿的资金，有点太多了。而且我也不是百分之百的相信你，要不然这样，前期先用你的二十亿。    陈道明愣了一下，他说，这样不够吧。    腾格尔说，你先说的那个四分利，五分利什么的，如果光付利息的话，我觉得一个月也用不了多少钱。这样吧，你先把山南市的利率炒起来，等到万花集团开始借钱的时候，资金我解决一半，五十亿。    王灵儿想了想说，我是不是三十亿就够了？这钱拿出去可真的拿不回来了。    腾格尔说，亲兄弟明算账，到时候我万马集团不接盘那是一回事儿，如果我们接盘了，咱们分蛋糕的时候，比例可不能乱了。对吧。    陈道明点头说，很公平，就怕到时候我无力吃下百分之二十的股份，如果真不行，你们也要给我分点红，可怜可怜我这种小商人。    王灵儿说，好吧，大家只要相互合作，最后一起发财。    腾格尔又说，这些钱想着都要拿不回来，不过想一想回报，的确是不错，万花集团的楼盘接手一个两个的，钱也就差不多回来了。    王灵儿说，这不好说吧，万花集团出了事儿，这些个楼盘问题多着呢，那些个债主会让我们这么顺利的接盘？    陈道明说，这就是要政府出面了，放心，到时候山南市大乱，政府比我们更着急。    王灵儿一笑，然后说，你对刘亦东还真够狠的。    陈道明跟着一笑，他说，或许就是他的想法呢。    王灵儿说，不，刘亦东快到期了，升迁要紧，这个时候出了乱子，无异于自毁前程。    陈道明说，或许你还不够理解他，又或许到时候钱市长是大好的机会。    王灵儿笑了笑，说道，我们说的事儿，跟什么市长的半毛钱的关系都没有，你最好记住这句话，出去乱说的话，小心你自己的小命。    陈道明摆了摆手说，好吧，让我们在这种相互猜疑中前进吧，只要最后的目标没有偏差，我相信这会是一场还算不错的合作，对吧。    这场三人会议也就散了，没有人知道陈道明经过了怎样的惊心动魄。    山南市万花集团里面，韩师师把钱打给了陈道明，越想越觉得自己被骗了，她不因为别的，只是因为陈道明没有那么大的能耐搞定两家，让他们跟自己不捣乱。    韩师师这么多年有了问题找谁？自然而然是王凤儿，巧在王凤儿就在山南市，她把王凤儿请到了公司，前因后果一说。    问题接踵而来，陈道明到底撒谎没有？    王凤儿沉思了一会儿，她说，这个问题其实不是问题，撒谎与否看效果，他们两家如果真不给你捣乱了，那么就是真的有效了。如果他真的骗了你的钱还好说，如果两家真的不给你捣乱了，我觉得真正的问题来了。    韩师师说，是什么问题？    王凤儿沉思了一下一字字地说道，他是怎么做到的。    韩师师说，是啊，想一想也觉得不可能，还是让他给骗了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/