花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/67大棒加胡萝卜    一个人想要控制另一个人，最理想的情况肯定是两情相悦，例如老婆控制老公，稍次一点的是强权压迫，例如父母控制儿女。可是到了社会上，碰到的都是一样的人，有着一样的智力与阅历，要想控制别人就没有那么容易了。    至少没有什么天赋技能可以用了，而只有两种方法，第一种就是收买，第二种就是威胁。    钱龙他们费尽心力想要对付刘亦东，说到底是因为刘亦东现在是挡在他们路上的一块绊脚石，是他们前进的阻力，而刘亦东这个人，虽然脾气不好，身上缺点一堆，可是他还真的不是一个贪官——至少他不贪财，也不算是一个坏人。这样的人想要收买就很麻烦，秦皇三番五次也没有搞定刘亦东，而刚刚钱龙进屋，山南市大哥的身份跟刘亦东低下了头，结果刘亦东面子都不给。    收买不成，只剩下一个途径了，那就是威胁，胁迫刘亦东乖乖听话。    孟鹏飞的话题一转到紫嫣那里，刘亦东真的是心里打了一个哆嗦，李晓寒过来参加酒宴，现在看来对他们真的是好处多多，她完全成了刘亦东的弱点。刘亦东估计对方有两个策略，第一是利用枕边风，让刘亦东拿钱，然后大家把酒言欢，而第二个策略就是利用刘亦东的婚外情来威胁他。    刘亦东跟紫嫣的关系在政府那个大院里面其实真的是保守不住，这年头一男一女走在一起都能传出绯闻，更何况刘亦东跟紫嫣的的确确有点亲密了，当然当众接吻这件事绝对没有发生过，可是紫嫣的确在刘亦东最失意的时候，在他要被马景超赶出发改委的时候，毫不避讳地拉着他的手，离开了发改委。    加上之前传得那些照片跟别人的恶意诽谤，两个人在一起这件事恐怕在大院里是人尽皆知了。    刘亦东万万没有想到孟鹏飞提这件事，这件事一提出来，刘亦东跟孟鹏飞的关系基本上已经没法处了，其实这就是刘亦东的幼稚，他老想着在这里还能获得友谊，可是现实很残酷地告诉他，这里都是一些利益结成的同盟。例如刘亦东想着这件事孟鹏飞说出来，表明要跟他决裂了，可是两个人之前也没有好到哪里去，决裂能到什么地步？跟扶余县那两个领导一样当众野战？这种情况百年难遇，绝对不会发生第二次。最多是孟鹏飞叫刘亦东出来吃饭刘亦东拒绝而已，你要说刘亦东不给孟鹏飞办事？说实话，离开北邙县，孟鹏飞现在比他好用千百倍。而孟鹏飞基本上不会在北邙县求到他什么，除了这块地。    孟鹏飞说完话，不说了，停下来喝了一杯茶水，然后钱龙说，紫嫣啊，我有印象，还真的是你们里面最好看的。公务员队伍中能有这么好看的女人，真是不容易啊。    李晓寒觉得有点好奇，她对刘亦东说，老公，你认识么？真那么漂亮么？比我怎么样？    刘亦东有些尴尬，他说，我认识，发改委的，老同事。长得是挺好看的，跟你差不多吧。    徐娇呵呵一阵假笑，对刘亦东说，真会说话啊，差不多吧，那你说差的那一点在哪里？    刘亦东说，徐主播怎么似乎对我有意见？今天老欺负我，钱总，你也不说说。    钱龙哈哈一笑说，我可管不了徐大美女。    徐娇说，我跟晓寒现在是好姐妹，当然有帮她教育老公的义务了，是吧，晓寒。    李晓寒嘻嘻一笑说，你别欺负我老公啊，回头我打你。    两个人又相视而笑，刘亦东老觉得气氛怪怪的，他看了孟鹏飞一眼，孟鹏飞低着头，一脸的坏笑。刘亦东现在能体会到自己挤兑别人的时候，别人的内心感受了，说实话，他平时腹黑，能让别人不痛快，就要让别人不痛快，而别人都是多年的组织领导，一来有些害怕，二来也懒得跟刘亦东计较。    而今天刘亦东发现孟鹏飞跟自己一样的腹黑，说话处处都让刘亦东不舒服，就好像吃了一个苍蝇还吐不出来那种感觉。钱龙进行到了这个话题，可没打算放过刘亦东，他说，孟处，怎么不说了？你不是……对了，不会是你吧。    孟鹏飞说，我哪里有那个福气啊，反倒是你的侄子，我可听说追过紫嫣一段时间。    钱龙这一次真的愣了一下，然后挠了挠头说，怎么没有听伟华说？一次都没说过，真的么？伟华这孩子说什么都不结婚，难道跟她有关？    孟鹏飞说，我也是听说，不过令侄生于大富大贵之家，眼高也是正常的，什么时候接手你们家族产业，那还不是女人要多少有多少，不着急。    钱龙叹了口气说，算了，这孩子是我们家的独苗，可就想要当公务员，实在是没有办法，我想着不上不下的熬他几年，他就放弃了，可是……这么多年还干着，那两千块钱都不如我给清洁工开的高。算了，不说这些事了，紫嫣我以前只是有印象，没见过。这么漂亮的女孩子，怎么从来没见有人领出来应酬？哪天你领出来，我见一见。    孟鹏飞急忙摆手说，这可不敢，可不敢，你知道那件事吧。    说完把手中的茶杯稍稍倾斜了一下，钱龙又是一愣，然后说，就是她么？    孟鹏飞点了点头，钱龙会心一笑，拍了拍桌子之后哈哈大笑，刘亦东看得出孟鹏飞的意思，这是当年紫嫣把酒倒在刘天明头上的典故，这在山南市的官场上可以说是一个最有趣而又无人敢提的故事，人人都知道，人人都不敢说，每每说起来，都用倾斜茶杯代替。    不得不说，紫嫣这个动作有点过于勇敢，刘亦东理解她当时的心情，因为自己的美丽被提拔到了发改委主任，前途无量，可是这都是美貌换来的，早晚需要用贞操维持下去。紫嫣知道自己无法抗拒规则，在这个位置上一天就要有一天的风险，所以她干净利落地做了一件无人敢做的事，然后下来，甘心当一个小小的被人排挤的公务员。    可以说，这是刘亦东最钦佩紫嫣的地方，这是任何一个官场中的人都不敢去做的。    孟鹏飞说，紫嫣这个女孩子真的是不错，不过听说家里很不幸，老公去世了，现在说的不好听点，是一个寡妇。挺苦的。我们也希望她能过得好点，听说跟系统里的人有点关系，不过都是捕风捉影，你想想啊，当年她都敢这个，还有谁敢追？是吧，刘处，你对紫嫣有了解，我说的没错吧。    刘亦东有一种很想上去掐死孟鹏飞的冲动，他看了孟鹏飞一眼，喝了口茶，实在不知道自己该怎么接下去。这时候钱龙说，算了，不说这件事了，我今天过来找刘处私下里有点事，我是过来求刘处的，希望刘处能帮我个小忙。这里都不是外人，都是自家弟兄，我也当着弟妹的面做个承诺，帮我钱龙一个小忙，山南市任何一个楼盘，任何户型，任何面积的楼房，只要你相中了，打个招呼，明天就能过户到你指定的名下。刘处，你说我是送礼也好，行贿也好，我钱龙今天是没办法了，弟妹你也听到了，不喜欢楼房，可以折现。如果刘处心里觉得还不舒服，觉得钱拿到手里有点扎手，福利彩票双色球全排列，一千二百万保证能中五百万，你点个头，这笔钱正正当当地入你的手，毫无破绽，可以么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/