花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66两军对垒，不敢来屎（二）    钱龙有些得意，他说，这个师傅别说山南市了，他州省都找不到，我专门到杭州请的，他师父现在还负责国宴的素菜跟凉菜，正经的御厨弟子。    刘亦东一直都不是什么有品位的人，所有跟文人雅兴有关的东西他一概不懂，此时此刻只知道菜好吃，对到底是谁做的还真是一点兴趣都没有。    这面说曹操，曹操就到了，八个素菜车水马龙一样送了过来，苏滢滢站在门口，看到刘亦东搂着李晓寒的肩，她皱了皱娇小的鼻子，对刘亦东说，刘处长回来几天啊。    苏滢滢一直都称呼刘亦东为刘处长，这从他当秘书的时候开始，一直到现在也是，刘亦东对苏滢滢很有好感，而且她是自己跟紫嫣关系的唯一知情人，不知道为什么，看到苏滢滢看他，刘亦东怀里搂着的虽然是自己的正房，可是一下子紧张了，就仿佛是让紫嫣抓个正着一样。    刘亦东站了起来，有些拘谨，他远远地说，明天就走。    苏滢滢哦了一声，看了一眼李晓寒，对刘亦东说，刘书记现在似乎跟以前不一样了。    钱龙跟苏滢滢是正牌的好友，当年在天华案中，三个最失意的人天天在这个小小的德宝斋里谈天说地，早就成了至亲好友，他笑着说，苏老板看出什么来了？怎么不一样了？    苏滢滢嫣然一笑，她说，当了大官，更有官威了，就是别染了那些臭脾气。    说完笑着关上了门，这句话有点让人摸不到头脑，李晓寒来过德宝斋，确切地说这是山南市社交的一个非常重要的场所，任何人想要讨好刘天明或者钱龙，都不可避免地要跟德宝斋打交道，一来二去，这里成了很高端的地方，吃素菜成了品味的象征，虽然一个拍黄瓜都要六十多，随随便便一个热菜就要上百，但是让人趋之若鹜。李晓寒作为山南市最出名的交际花之一，对于德宝斋也是极其熟悉的，她很喜欢苏滢滢，觉得苏滢滢年龄稍大（其实两人相仿，苏滢滢一来成名早，二来女人看女人，总觉别人老），可是是一个极其有气质的女人，是一个优雅的女人。    今天这番话听起来就有点不合时宜了，李晓寒看了一眼刘亦东，心中嘀咕着不会是两个人有什么勾当吧，但是一想也不可能，苏滢滢是刘天明的女人，这是任何人都知道的事，早就打上了标签，就是给刘亦东一百个胆子，他也不敢。    可是李晓寒心里还是不太舒服，自己老公让别的女人阴阳怪气地说一句，她的醋坛子也打翻了，就算知道刘亦东绝对不敢对刘天明的女人有任何的想法，还是说道，苏老板今天怎么了？怪怪的。    钱龙也有些惊讶，刚刚徐娇的表现就不好，结果苏滢滢也似乎不太对，他不知道这中间都发生了什么，只能笑着说，可能是好久没见刘老弟了，开个玩笑。滢滢这个女孩子比较直接，有什么说什么，我想，怕我给刘老弟带坏了吧。哈哈。    德宝斋之所以显得高档，并不在于它的装修，而是在于菜品，一来素菜听起来就比肉菜高端不少，吃素菜一听就显得不是为了果腹，而是为了养生。二来德宝斋不允许外面带酒，而其内部的酒极少，白酒啤酒一概没有，只有几种贵得离谱的红酒，他们还不建议你喝，素菜佐以好茶，这才是他们倡导的。这就跟现在的官员与商人们追求的高雅品味养生等等契合在了一起。    今天倒是有酒，就是那种贵得离谱的红酒，刘亦东钱不想收人家的，这个酒也不想喝人家的，毕竟几万块钱的红酒下肚，跟受贿也没什么两样的。    钱龙这面指挥着服务员开红酒，刘亦东摆手说，钱总，这个酒能不能不喝？你看我难得回来一趟，早就想着德宝斋的素菜了，而我这个人也真没什么品味，红酒喝下去只觉得胃酸。要不然咱们点壶好茶，陪着这些素材，那才是人间美味。想一想都醉了，比红酒不知道好多少倍。    钱龙看了刘亦东一眼，劝道，无酒不成席，这个红酒不错，可以品一品。    刘亦东说，要不然你们喝？我真的是胃不太舒服，只想吃点好菜，品点好茶。    刘亦东其实已经开始不给钱龙面子了，不过事到如今也没有办法，刘亦东不得不选择一个队伍站好，以前他当秘书的时候，可以墙头草来回倒，那是因为人家的对立面不在于他。而这件事上，刘亦东就是钱龙的对立面，他如果妥协，那么这件事就没有周转的余地了，所以他干脆就不喝这一口几百的红酒。    吃人嘴软，拿人手短，今天刘亦东打算一个弱点都不给钱龙。    钱龙看刘亦东的模样，这么多年他阅人无数，什么人没见过？他一看刘亦东的样子就知道这几万块钱的红酒就算是喝了恐怕也要白喝，他的确有钱，不在乎这一点，但是想着自己热脸贴着冷屁股就觉得窝火，要不是这一次逼到了份上，堂堂山南市的龙爷能跟一个小小的县处级低头？    钱龙笑了笑，摆了摆手说，那行，不喝了，咱们今天就以茶代酒，也弄点过去文人骚客的风流韵事。    徐娇见气氛有些尴尬，急忙开启了自己的润滑模式，笑着说，你说错了，是风流雅士。    钱龙哈哈一笑，一拍脑门说，没文化真可怕，大家都别介意，来，我们以茶代酒，先给刘书记接风。    因为徐娇的润滑，气氛又热烈起来，刘亦东跟着喝了一杯茶，吃了几口菜，一群人便开始天南海北地胡侃，孟鹏飞跟钱龙说着山南市的轶事，徐娇跟李晓寒在一旁微笑鼓励，只有刘亦东有点沉默。    说实话，刘亦东现在有点闷闷不乐，他不知道自己还坐在这里干什么，他很清楚别人打算怎么对他，他也很清楚自己打算怎么对别人，这将会是一场不会后退的死斗，可是在这之前。    废话居然这么多。    奇闻轶事说的差不多了，孟鹏飞今天的话似乎有点多，他说了好几个市政府里面的男欢女爱，然后突然住口了，接下来神神秘秘地说，你们知不知道咱们市政府第一美女是谁？    钱龙摇了摇头，刘亦东看孟鹏飞的样子，心里的不安如同沸腾的热水一般，来回扑腾。    孟鹏飞说，就是发改委的办公室主任，紫嫣啊，钱总没见过？刘书记应该还记得吧，你以前的同事。你们知不知道，她跟的是谁？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/