花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66两军对垒，不敢来屎（一）    刘亦东的语气并不好，气氛也一瞬间冷了下来，李晓寒似乎不太高兴，但是她这样的女人自然而然知道什么时候应该给老公面子，当时就不说话了，徐娇一双妙目看了两人一眼，然后又看到了钱龙的表情，嘻嘻一笑说，开个玩笑，这年头都是低碳生活，谁还开车啊。这样，回头咱俩买个山地车，就挑好的，两三千的，不就是一个月工资么，怕什么。这次买得起了吧，姐夫！    刘亦东愣了半天才确定徐娇这声姐夫居然是喊自己，不知道从什么时候开始，姐夫似乎都成了刘亦东的外号了，谁都张口就叫。不够徐娇跟李晓寒关系好，自认了姐妹，自己这个姐夫当起来也不亏。    钱龙急忙接口说，还是低碳好，你看我那么多车，我很少开，我们也要为这个环境出一份力，对不对。你们两姐妹要是想买车，不如去咱们自己家的车店，就在国贸商厦里面，二层，我跟朋友开的。你们过去挑，肯定都是出厂价。    徐娇说，怎么不送我？    钱龙哈哈一笑说，算了，刘书记不喜欢。刘书记，最近工作是不是很忙啊，你看我几次想过去看你，结果一直也没有机会。今天正好碰到老孟，问他吃不吃个饭，他说你回来了。我这就冒昧过来了，你也别介意。    刘亦东急忙摇头说，我不介意，我也很想见钱总，不够你我都是太忙，想小弟我初入仕途的时候，没少受到钱总的照顾，那些教诲小弟一直铭刻在心。    刘亦东这句话没有什么反面的含义，他跟钱龙几次交往，算不上好，也算不上坏，两个人之间如果不是因为这块地，还真的只有情没有怨，而现在还没撕破脸，刘亦东想钱龙也不会直接跟他撕破脸，场面话还是要说的。    钱龙坐在了刘亦东的身边，有些小心翼翼地往刘亦东背后塞了一个手包，刘亦东愣了一下，急忙推了回去，钱龙声音很小说，好久没见了，一点心意。    刘亦东要是平时恐怕就收了，毕竟得罪钱龙也没意思，但是此时此刻事关那块地跟秦皇，刘亦东还真的不敢拿人家的东西。刘亦东说，钱总太客气了，这东西我绝对不能要。你我兄弟谈的是感情，牵扯别的，就不好了吧。    钱龙急忙说，不是别的，就是一个手包，我看样式很好，就买下来。结果家里包太多了，想着没人送，拿过来给你看看喜不喜欢。你就当帮我个忙，我看着这个碍眼，是不是。    刘亦东手里正握着这个包，里面鼓鼓囊囊的，根本就不是一个空包。这面孟鹏飞自己嘟囔了一句，怎么菜还不来？你们聊，我出去催催菜。    然后徐娇说，我跟你一起去，也别让孟处孤单着，是不是。    说完两个人一前一后就躲了出去，屋里没人了，钱龙对着刘亦东的两口子说，真的没别的意思，弟妹你说说，这么长时间没见了，一个小小的见面礼，一个破包又不值钱。我跟你说吧，你也知道我什么生意都有，就这个包，我店里进货也就二百块钱。弟妹，二百块钱能算送礼么？你说我刘老弟现在如日中天，早晚会是山南市的主管领导，我真的就是有心结交。你看我话都说到这份上了，就当帮哥哥一个忙，收下吧。    李晓寒推了推刘亦东说，钱总也是实在人，别拂了人家的心意，这东西也不值钱，没人说啥的。    刘亦东回头瞪了一眼李晓寒，他把手包递了过去，没有松手，只是让李晓寒捏了一下，李晓寒一捏，发现里面的心意很丰富，似乎更高兴了。刘亦东一想就坏了，李晓寒是出了名的见钱眼开，自己本来想告诉她这不是空的，结果是聪明反被聪明误了。    刘亦东急忙塞在了钱龙的手里，松开了手，对钱龙说，钱总，如果你硬要给我，那我就走了，我都说了，你我兄弟谈的是情谊，不是别的。    钱龙手里拿着包，还想在塞回来，结果刘亦东一下子站了起来，钱龙愣了一下，刘亦东有点面红耳赤，他也看得出刘亦东的决心了，又把手包塞了回去，哈哈一笑说，老弟太认真的，有点认真的，其实都不是一个事儿。真的，这么多个官员，我一个一个接触，就老弟你，不一样，真的不一样。所以我觉得你将来一定大有作为，以后咱们哥们慢慢处，来，我以茶代酒，敬老弟一杯。    刘亦东急忙端起了茶杯，跟钱龙碰了一下，钱龙喝了一口，放下茶杯说，老弟回来待几天？    刘亦东说，回来汇报一个情况，明天就走。    钱龙哦了一声说，见到刘市长了么？    刘亦东摇了摇头说，没有，我见了孙书记。    钱龙说，到底是孙书记的得意门生啊，回来就看孙书记，他老人家怎么样？身体如何？    刘亦东听得明明白白，这句话的另一个意思是自己没有见刘市长，刘亦东知道钱龙跟刘天明的关系，他说，市长太忙，我这点小事也不用麻烦他，市里的这个项目虽然说是政府的，可是一直都是孙书记主导的，刘市长也不怎么爱管这些琐事，所以就没有见他。孙书记身体很好，很硬朗。    钱龙点了点头说，今天不行，刘市长有事情，要不然我找个时间约刘市长吃个饭，你也回来一趟？市里两把手，如果都器重你，老弟你可是前途无量啊。你说官场这种地方，说到底就是人情场，你看看我一个外人，一个商人，在官场之中有很多的朋友，这靠的可不是权力，而是人情。你要是跟刘市长走得近一点，他是一个重情义的人，从来不会亏待自家的兄弟。是不是，老弟，回头我给你打电话。    刘亦东急忙点了点头，他可不敢得罪刘天明，再说钱龙这句话也算是给足了他面子，虽然里面的意思很明显是在用刘天明来压迫他，不过刘亦东是没有办法反击的。    李晓寒一直都没开口，她在观察着刘亦东的脸，不得不说李晓寒真的算是一个很合格的官太太，她知道在外面一定要维护老公的权威，给足老公面子，即便是刘亦东的行为很不让她喜欢，可是她也是一句话都没说，静静地等着，直到看到刘亦东的笑脸。    这就意味着话题有些轻松了，而这个时候正是需要交际花这种官场润滑油的时候。说实话，李晓寒的润滑油角色当了无数次，可第一次给刘亦东当，她笑着对钱龙说，钱总能替我们家亦东这么想，我这当妹妹的还真要感谢一下你。来，我也以茶代酒，敬你一杯。    李晓寒三人喝了茶，她继续说，能认识市长，那真是我们的荣幸啊，亦东这个人就是太实在了，有的时候脑袋不转个，但是人够义气，也很正直，当初我就是看中这一点才跟他的。我听说刘市长也是这个性格，他们两个人肯定能对脾气，而且咱们山南市姓刘的都是刘邦的后人，霸王之后，都是这个秉性。    钱龙哈哈一笑说，弟妹说得太对了，都是霸王之后，自然要大有作为。老弟啊，你真是找了一个好媳妇。    刘亦东笑着点了点头，搂了搂李晓寒的肩，两个人作出了一副亲密无间的样子，这面孟鹏飞跟徐娇估算着时间差不多了，也从外面回来了。    就在徐娇开门的一瞬间，刘亦东一抬头，看到她一脸震惊地看着自己搂着李晓寒。    这个面孔让刘亦东火大，他用力地搂了搂李晓寒的肩，对徐娇说，徐主播，别忙了，今天不是我做东么？还让你们跑腿。    钱龙扭头看了看徐娇，似乎也不理解徐娇一脸的悲愤从何而来，他转过来对刘亦东说，德宝斋我也有股份，吃饭不用钱，只不过这里都是素菜，不知道老弟你吃的惯不。    刘亦东哈哈一笑说，我也是这里的常客，吃得惯，吃得惯，这里的素菜师父手艺真的是一绝，我估计山南市找不到这么好的素菜师父了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/