花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/65败家娘们    人总是有缺点，这是圣人也不能避免的，可是一个强者会把缺点隐藏在自己的强势之中，而一个智者会把自己的缺点变成自己的优势，也就是俗称买个破绽。刘亦东此时此刻听到孟鹏飞如此腹黑的一句，他一瞬间想了许多，然后猛然之间热情起来，对孟鹏飞说，哈哈，孟哥说得对，这东西谁也不能碰，碰到就完。    刘亦东突然热情的态度让孟鹏飞感觉很舒服，他点了点头说，是啊，这东西回头就难了。    刘亦东挠了挠自己的头，故意把话题岔到了一旁，做出自己无法继续这个话题的假象，他看了看表说，钱总怎么还没有到？    孟鹏飞也看了看表，他说，说好的是七点，也该到了吧。    话音刚落，就听到了脚步声，很有特点，小而密，足底似乎有铁掌，听起来轻轻脆脆，伴随着脚步声越来越近，门开了，李晓寒居然在门口站着。刘亦东愣了半天，这是什么情况？李晓寒也愣了一下，对刘亦东笑了笑说，老公，你说的应酬就是这个啊。    刘亦东啊了一声，他说，你怎么来了？    话音未落，背后一个女人的声音传了过来，声音带着一股不耐烦的笑，她说，刘处长，我把晓寒喊来的啊，知道你们夫妻相聚不容易，今天晚上还有应酬，我一想，反正我也要过来，就把晓寒叫来了。你不介意吧。    伴随着声音跟小而脆的脚步声走进来的是徐娇，胸口的两个巨物看到刘亦东还上下颤动了一下，而这话说得也不好听，什么叫介意？你请人吃饭，叫他老婆过来，他敢介意？不过刘亦东也是有点介意，他介意的是另一件事，那就是李晓寒明显不知道这个应酬里面有自己，而她还是来了，那么自己不在家的时候，这种应酬她参加过多少次？    李晓寒的的确确是山南市的交际花之一，可是刘亦东一直都不喜欢她的这个身份，他骨子里还有点大男子主义，觉得老婆就应该在家里相夫教子，减少抛头露面的时间，可是一直以来李晓寒的工资都是他的几倍，而刘亦东又不想去贪污，公务员的这点工资的确有点让他捉襟见肘。    经济基础决定上层建筑，刘亦东很多时候也不想在这上面争吵，毕竟他没有底气。    李晓寒高高兴兴地走了过来，坐在刘亦东的身边，拿过刘亦东的手放在自己的手里，对徐娇说，你怎么不告诉我？    声音之中透着嗔怪，徐娇嘻嘻一笑，半开玩笑地说，给你个惊喜啦。    两个人相视而笑，刘亦东看到这份默契，总觉得心里怪怪的，他看得出李晓寒真的很高兴，估计是真的想自己了，虽然刚刚在北邙县匆忙一聚，加上下午的时候在一起坐了半个小时，可李晓寒这份欣喜还是表露的一览无遗。    这面徐娇撇了撇嘴，看了看表说，龙爷怎么还不到？    孟鹏飞咳嗽了一声，徐娇笑了，她说，说顺嘴了，在几位领导面前，应该叫钱总，不，叫钱龙那小子。    这面门口传来一个男人爽朗的笑声，他说，娇娇，你喊我什么？    徐娇看到钱龙矮小的身子从门口闪了过来，她也笑着说，我想喊你老公，可惜没这个福气。    钱龙这么多年一直都没有子嗣，对于他的婚姻情况更是一个秘密，至少刘亦东从来没有在任何一个时间听到过钱龙夫人的任何新闻。    钱龙哈哈大笑说，是我没这个福气。刘处长，别来无恙啊。    刘亦东跟李晓寒站了起来，跟钱龙握了握手，钱龙似乎并不太熟悉李晓寒，对徐娇说，这就是你常说的好姐妹啊，居然是刘处长的夫人？这么说咱们也算是世交了。    徐娇说，这可是我最好的姐妹了，下次你送我礼物，也要带她一份。    钱龙说，当然，当然，你想要什么？    徐娇说，我还想要一辆甲壳虫，我很想念我以前的那一辆，这样你给我俩买两辆吧，我们姐妹花一起开出去……    刘亦东一听，这叫李晓寒过来，根本就不是吃饭，而是送礼来了。官场送礼又很多讲究，碰到刘亦东这种道貌盎然的官员，最好用的就是买通他的老婆或者情人，来个迂回送礼。在北邙县，秦皇以为李晓雪是刘亦东的情人，所以先是送卡，然后送房，而周多多虽然说李晓寒是刘亦东的妹妹，其实骨子里可能也觉得是情人，想要安排工作，帮刘亦东养着她。现在回到山南市，自然而然是大房的天下，李晓寒偏偏是最普遍的那种官太太，爱慕虚荣与物质，喜欢攀比，可以说是刘亦东最大的弱点。    钱龙估计今天是没少准备，知道刘亦东不会收礼，害怕刘亦东不给他面子，所以干脆就把李晓寒叫来了，当着面送东西，还不是看在刘亦东的面子上，而是徐娇的。    这个手法就有点让刘亦东无解了。    不过无解也不能要，刘亦东笑着说，不用，不用，徐主播喜欢，那么你就买，我们自己家买得起，是吧晓寒。    李晓寒没吭声，真的没吭声，低着头不知道想什么。刘亦东一看她的表情就知道心里不高兴了，估计很想要这辆车。李晓寒一直开的是雅阁，有好几年了，此时此刻有人送甲壳虫，加上她的性格，觉得到自己手的才是自己的这种缺陷，自然而然很想要。可是没等她回答，刘亦东一口回绝了，还反问她，李晓寒装成没有听到，自己坐在那里摆弄着自己的纤纤玉手。    徐娇看李晓寒低头不语，喊了一声说，晓寒，你怎么了？    李晓寒啊了一声，抬头说，对不起，对不起，昨天没休息好，走神了，你们说什么？    徐娇说，钱总说想给我换一辆车，我跟他说，咱俩要开一样的，谁让咱们是好姐妹呢。你觉得甲壳虫怎么样？    李晓寒说，好是好，可是我们买不起啊，是吧，老公。    刘亦东一听这句反问，摆明是对自己刚刚的反问来的，气的他一后背汗都下来了，他几乎给气跳起来，不过两夫妻不能在别人面前闹笑话，他讪讪地一笑说，买不起想办法呗，无功不受禄，也不能要别人的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/