花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/64腹黑碰腹黑    刘亦东与孟鹏飞突然之间没有话可说了，两个人似乎都挺尴尬的，刘亦东跟孟鹏飞之间并没有什么友谊，不过这么多年一起工作，班子的情谊还在。可是刘亦东万万没有想到，孟鹏飞居然在这个时候跟自己玩了这么一手，而且可以说是很不高明的一手。    刘亦东坐在那里，他抽了根烟，孟鹏飞也在闷声的抽烟，两个人沉默了一会儿，居然在同一时间耐不住寂寞，同时开口了。    刘亦东说，市里工作……    孟鹏飞说，你那里还……    结果两个人都没有说下去，然后就都等着对方说，孟鹏飞笑了，他说，刘书记，县里的工作怎么样？有困难么？    刘亦东说，困难太多了，实在是不如当秘书的时候舒服，真的，什么事都要自己操心，连个主心骨都没有。    孟鹏飞笑了，他说，你还要什么主心骨，你不就是主心骨，县里的大事小情还不是都听你的。    刘亦东说，不在下面真的不知道下面工作不好干，说实话，工作进行不下去，心里也很烦躁，加上我这个人脾气又不好，过去时间很短，可是屁事一大堆。    孟鹏飞呵呵一笑说，还是那个神牧集团的事？    刘亦东笑着看了看孟鹏飞，他很清楚一件事，那就是不把孟鹏飞逼到一定的地步，他是不会在今天如此冒昧地安排钱龙来见自己，而与其说把孟鹏飞逼到了一定的地步，还不如说把刘天明跟钱龙这个小团体逼到了份儿。    刘亦东不在乎孟鹏飞，他甚至都不在乎山南市的龙爷，可是他不能不在乎自己的顶头上司刘天明，他知道刘天明跟孟鹏飞的关系，一点也不为过地说，就如同自己跟韩卫东与陈道明的关系。不过更似乎像自己跟陈道明的关系一样，毕竟韩卫东现在也是官员，是个执法者，而陈道明如同钱龙一样，是个商人。    想到这层关系，刘亦东就很能理解在这生死关头刘天明的急迫了，既然孟鹏飞如此开口问，看似无意之间说的，刘亦东却听出其中的有心来。    对于一个内心阴暗的人来说，他能给人找不痛快就要让人不痛快，刘亦东此时此刻一肚子坏水翻江倒海，对孟鹏飞叹了口气说，唉，这个工作，真的是，不说也罢。唉，说实话，真的，唉，不想干了。也不知道还能不能回到市里了，孟处，能不能给我找个地方？不用什么正职，副局级行不行？能让我回来就行，实在是，干不动了。    孟鹏飞有些惊讶，他说，怎么了？怎么唉声叹气的？有什么困难可以跟市里说啊，这个项目是市里支持的，而且是大力支持，你有困难就要懂的诉苦啊。不是有句俗话，哭闹的孩子有糖吃，你也当过秘书，每年多少跟领导诉苦的你也看在眼里了。说实话，这是你我兄弟之间说的，他们说的那些困难，吐的苦水，都是给外人听的，在他们的小圈子里，不一定活得多自在呢。这样，你跟哥哥我说，我给你转达给刘市长。    刘亦东一拍大腿说，那太好了，我实在是不好跟刘市长开这个口，真的，工作进行不下去，我都没有脸见刘市长了。    孟鹏飞看刘亦东半天也不进入正题，他有些急，他说，那就跟我说说吧，一会儿钱总过来，不太好说话了。    刘亦东又叹了口气说，是这样的，这不是发现北邙县有三万亩耕地空闲么？我前几天也给市里打过报告，不知道你看没看到。就是这块地，出了问题。这块地我本来以为是县里忘记了，当然他们也都这么说，可是我打算把这块地跟神牧集团签合同的时候，就出了很多意外，接二连三有人捣乱。我没办法了，真的没办法了，你知道他们在这块地里都干什么了么？我跟你说实话，我找了市里警察过去，结果发现他们在这里交易白色粉末。是什么东西我可不知道，只不过后来找到一个人，叫秦皇，也被市刑警队带走了，听说跟毒品有关。原来那块地跟毒品有关，说实话，这太严重了。当然我这也是自己推断的，不知道那些白色粉末是什么，不过如果真的是……那些东西的话，那他们就是在这里交易呢。而且，当天抓到的几个人，晚上就有人暗杀，暗杀啊，咱们当官的都想象不到，就跟武侠小说一样。这个人也让市里给抓了，再然后我听说……    刘亦东压低了声音，神神秘秘地对孟鹏飞说，我听说在市里这个人到底死了，你知不知道，他们是真敢杀人啊。就我说的那个秦皇，因为这件事被市里带回来侦查了。说实话，又毒品，又暗杀，咱们当官的，能离多远离多远。你说呢，孟哥。    孟鹏飞脸色有点白，他帮钱龙牵线搭桥，可不知道这些事，现在听刘亦东这么一说，杀人放火贩毒的，句句都能要人命，孟鹏飞擦了擦额头上的汗说，这么严重啊，怎么会这么严重？    刘亦东看孟鹏飞的表情就想笑，他这种阴暗的人就这个德行，很多话说出来不着边际，明明知道不会带来任何的正面结果，甚至可能损人不利己，但是一次又一次就是控制不住自己的小心思。    你说你吓唬吓唬孟鹏飞又能怎么样？就算他回去跟刘天明说了，按照刘天明跟钱龙的关系，这些事恐怕早就知道了。    可是刘亦东还是跟捡了一个便宜一样，对孟鹏飞继续说，说实话，这些人我都不想惹啊，可是这块地就放在这里，你说用不用？不能无止境的荒着吧。这可是耕地啊，任何人都不能挪作他用，这是基本的国策，这是很严重的事情，三万多亩地，任何人打主意，只要有人告，都能下岗。唉，你说咱们当官的多不容易，这块地我要是用吧，我惹不起这么多人，可是我要是不用吧，这么说吧，我这个位置多少人看着呢，随随便便来个实名举报，我都要下岗。不光是我，咱们弟兄谁的位置没有人盯着？是不是，要是真有不要命的，或者干脆就是别人的马仔，来个举报，别说你我了，刘市长也顶不住啊。    孟鹏飞点头说，是，是，耕地不能碰，这是红线。毒品什么的更要离得远点。对吧，刘老弟。    孟鹏飞抬头看了一眼刘亦东，一脸我懂你的笑，加上特别强调的那句对吧，刘亦东打了一个冷战，看来秦皇的确没有必要保守这个秘密，而自己被迫吸毒的事情，在山南市或许已经有许许多多的人知道了。    毒品这种事就跟女人一样，只要你沾上，那就算你倒霉了，因为你解释不了，你分不清是被动还是主动的，无论你怎么说，别人都会对你会心一笑，然后说一句我懂你。    刘亦东这个被动吸毒，在刑警队是备案的，随时随地都能让韩卫东给他出个证明材料，可是谁会看？没有人会看，而刘亦东解释的越多，恐怕越让人怀疑他依然是个瘾君子。    刘亦东平时腹黑别人，都是他说个痛快，吓唬别人一愣一愣的，可是今天他碰到了孟鹏飞，猛然发现孟鹏飞也一样腹黑，这些话说出来不会有任何实质性的帮助，最多只能让刘亦东难受一下。    而就是这一下，孟鹏飞也跟刘亦东一样要说出来，偏偏让他不好受。    当腹黑碰到腹黑，刘亦东第一次尝到了自己带给别人的快感。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/