花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63众面孔（二）    说实话，看起来是一个不需要怎么费力去选择的选择题，只有身在其中的人才知道有多么的难以抉择。刘亦东就是这个时候接触了彭斌，那是彭斌这批矿主与外界恢复联系的第一天，刘亦东答应石头找星星花，他就趁着从省里接矿主回家的路上小小地威胁了一下彭斌。    彭斌已经是惊弓之鸟，实在是没有力气再得罪什么小人，更何况石头已经没有了用处，于是刘亦东用石头不指证彭斌换来了星星花的行踪。    刘亦东还记得石头跟星星花见面的那一天，刘亦东本来以为星星花有多么的好看才能让石头这么多年念念不忘，可是一见面才发现，星星花面容憔悴，衣着随便，怎么看都似乎是一个家庭主妇。    不光刘亦东，借她回来的韩卫东也很失望，而星星花见面的第一句话就是对石头的冷漠拒绝，她说，我听说你费尽心思的想要找我，我过来让你见一见，你死了这条心吧，我从来都不爱你。    石头也真的是石头，他做出了刘亦东从来都想不到的动作，他上去一把搂住了星星花，大声说，可是我爱你，你就要嫁给我。    刘亦东有的时候也想，如果自己对于紫嫣的关系中，能有如此的勇气，两个人或许也不会变成如今这种神交的地步。    石头的一句我爱你反倒是激怒了星星花，星星花推开了石头，可是石头就是不松手，最后星星花反抗的没有力气了，人也哭得没有力气了，她说，我不能嫁给你，我生不了孩子了。    就这一句话，让在场所有祝福两个人幸福生活的朋友们都愣住了，一瞬间所有人都看向了石头，石头也愣了一下，笑了，他说，我最讨厌小孩子了，你能生我也不要。    再然后就是一个王子与公主，不对，就是一块石头跟一个啤酒瓶子的幸福生活了，两个人规划着未来，也可能正是婚姻的责任感让石头跟蛮子踏足到了黑道的生意，成了高新技术开发区的一个小头目。    刘亦东打车找到了陈道明，本来想说自己也凑点份子送个大礼，结果发现陈道明正在给石头两口子选汽车，虽然选得很低档，正在八万块钱左右徘徊，可这刘亦东也掏不起啊。    陈道明看到刘亦东呵呵一笑，低声说，你看那个买汽车的帅不帅？你说我能不能约出来他？    刘亦东说，你是来买车的还是来泡男人的？    陈道明说，业余爱好。对了，你怎么回来了？    刘亦东说，我回来办点事，晚上还有个应酬，想着好久没见你们了，见一见你们。    陈道明说，要不然晚上安排一个洗浴，咱们打一宿麻将？给你接接风？    刘亦东愣了一下说，你怎么还喜欢这种地方了？以前你不去的啊。    陈道明说，跟石头他们去了几次，他们现在谈判都在这种地方，桑拿房，进去就脱光再说，据说这叫赤诚相见，我看就是怕对方带武器砍人。而你也知道，桑拿房对于我来说就跟日本电影一样，各个都是刀疤壮汉，我跟着去一次就欲罢不能了，下次去，我真想带个肥皂过去。    刘亦东说，你带肥皂过去干什么？    陈道明嘻嘻一笑说，回头咱俩一起去，我告诉你。    刘亦东打了一个冷战，他实在是骚不过陈道明了，于是转移话题说，菲菲呢？    陈道明叹了口气说，那小妮子现在长大了，也不听话了，回头你得说说她，她只听你的。    刘亦东哦了一声说，出什么事了又？    陈道明想了半天说，算了，还是你自己问她吧，我跟你说了，她一定强暴我。    刘亦东反倒觉得现在的陈道明春心荡漾，他实在是惹不起，跟陈道明在展会看了几辆车，最后陈道明站在一辆骊威面前说，这个还行吧，价格我能接受，也符合石头的样子。    刘亦东说，日本车啊，没啥意思。    陈道明想了半天说，那不行买起亚吧，我再看看。对了姐夫，你累了吧，要不然我们先吃点东西，你一会儿肯定吃不好。    刘亦东说，算了，菲菲呢？我好不容易回来一趟，还以为你俩在一起呢。    陈道明说，菲菲现在不归我管了，人家要单独干公司，要弄什么古董水晶一类的，我跟她说，你这个矿物大学上了也没啥用，那些东西都能把她骗死，可是她一门心思钻研这些玩意儿，说她同学在缅甸淘到了一个好的，一下子几十万，结果就退学了。在他们学校都引起轰动了，都说矿物大学没啥用，可是谁也没想到有这么大的用。你说我能说什么？这小姑奶奶现在脾气特暴躁，我惹不起，可是姐夫，你说学校那点东西能有用么？    刘亦东说，菲菲能有什么钱，你不给她钱不就得了。    陈道明说，她有股份，我可也得敢不给她钱啊。算了，我也不想看她没钱花，你劝一劝她，如果不行，也就算了，她估计也玩不进去多少钱。    如果不是知道陈道明是同性恋，这份溺爱还真像是真爱，刘亦东说，你小子行啊现在，又买车送人，又玩不了多少钱，你现在公司做大了？    陈道明说，咱们就事论事，我公司到现在，第一要感谢的就是你，没有你，区里没有政策，银行贷款更不好跑，这我心里都有数，多了我不说了，真的，不说了。第二要感谢石头和蛮子，他们两个在我身边，我不光是省了几十万的基础费用，最关键的是我少操了无数的心。第三就是菲菲了，说实话，我过来这里，如果没有菲菲，我早就待不下去了了。真的，菲菲你别看脾气很暴躁，但是真的是一个好女孩，姐夫，你劝一劝她，别让她老跟着我混，也别老跟着你……话说到这里我就直说了吧，你放手，让她找个好人嫁了吧。    刘亦东说，是我不放手么？她自己的小心思，我可是一点非份之想都没有。    陈道明叹了口气说，不说了，你给菲菲打电话吧，估计又在古玩市场呢。    刘亦东哦了一声，看了看表，快六点了，也没有时间见菲菲了，他说，哪算了，我晚上有个饭局，本来以为你俩在一起呢，我先走了，回头你跟菲菲去我那里玩。    陈道明嗯了一声说，我开车送你过去吧。    刘亦东说，不太好，我自己打车去吧，你在这里好好挑挑，别老选那日本车，没意思。    刘亦东走了出去，打了一个车，作为东道主他必须要提前一些到，这也是对孟鹏飞的尊敬，可是等他到德宝斋的时候，苏滢滢已经迎了上来，对刘亦东说，孟处长到了。    刘亦东愣了一下，他看了看表，六点半，两个人明明约到了七点，一瞬间刘亦东觉得是自己的表坏了，他又拿出了手机，苏滢滢低声说，行了，别看了，你们定的七点，他早到了，快去吧。    刘亦东嗯了一声，快步走了过去，推开了门，孟鹏飞正在看手机，他迎了上来，跟刘亦东握了握手，有些抱歉地说，对不住，来的有点早。    刘亦东说，是我来晚了，你别介意。    孟鹏飞哈哈一笑，对刘亦东低声说，还得道个歉，刚刚钱总给我打电话，找我晚上吃饭，我说我陪你呢，结果他一定要过来。    刘亦东愣了一下，钱龙要过来？    这会是一个意外？    鬼才信！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/