花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63众面孔（一）    刘亦东有很长一段时间没有见到孟鹏飞了，如果硬说山南市三大秘书的话，可能就是他、孟鹏飞跟张芸芸了，结果刘亦东成了北邙县的县委书记，张芸芸不知因为什么原因成了刑警队的队长，就剩下一个孟鹏飞还没有高升。不过级别上来了，可能是为了补偿孟鹏飞的失落，市里让他做了副秘书长，今年也给提到了正处，跟刘亦东是一起提上来的。    不过官位也分大小，刘亦东跟孟鹏飞算是半斤八两，刘亦东胜在是个县处级，一方霸主，有自主权，而孟鹏飞则是皇子脚下，有特权。此时此刻二人相见，互相说了几句好久不见甚是想念的话之后，孟鹏飞说，回来开会？    刘亦东摇了摇头，他说，不是，跟领导汇报一个情况。    孟鹏飞哦了一声，他说，我还以为你回来开学习会呢。    刘亦东说，学习什么？    孟鹏飞摇了摇头说，没什么，一点小会而已。    刘亦东看孟鹏飞的表情很不自然，他就觉得这个会议恐怕跟自己多多少少有点关系，但是他没有点破，打听一个会议，刘亦东有无数种渠道，没有必要在这里难为孟鹏飞。    刘亦东笑着点了点头，孟鹏飞接着说，你下午不走吧，既然回来了，肯定要在家里住一天吧。要不然这样，晚上你看看，能不能一起吃个饭？    刘亦东看孟鹏飞就是有事，他说，行啊，我请您。    孟鹏飞哈哈一笑，倒是没拒绝，仿佛刘亦东能答应就好，他说，那行，要不然德宝斋吧，让刘书记破费了。    刘亦东也真的是有一段没有见过苏滢滢了，他跟苏滢滢算是朋友，苏滢滢这样的女人就如同一泉清水，任何一个男人都难免不把她当成自己的红颜知己。所以这个地方即便是孟鹏飞说出来，而且刘亦东早就听闻许许多多关于苏滢滢跟刘天明的事，他也没有觉得唐突。两个人就这样定了下来，刘亦东走出去的时候，几乎是下意识地回头望了望自己曾经待过很久的大楼，他本来是顺着看孙开志的办公室的，可是一下子看到刘天明正站在窗口，似乎在低头看着自己。    刘亦东急忙点了点头，笑了笑，但是刘天明没有什么反应，似乎在远眺养神，刘亦东只当是自己多心了，走了出去。    既然回到市里了，正如孟鹏飞说得，自然要回家，别人不看也要看自己的女儿小美。说起自己的女儿，刘亦东也感到有些心痛，小时候跟着姥姥在一起生活，好不容易上幼儿园了，自己安排好了，想着自己能陪一陪，结果转年自己就去北邙县了。偏偏李晓寒有工作离不开，家里就不能搬到县城去，而女儿的教育问题又是大事，于是刘亦东也就自己落了单。    刘亦东是真的想小美了，心急火燎地往家里跑，回到小区先找到了幼儿园，小美一看到爸爸回来了，差一点蹦了起来，刘亦东带着小美跑出去吃了顿肯德基，又给家里打个电话报了平安，李晓寒听到刘亦东突然回来了也高兴万分，调班准备回家，结果听说刘亦东晚上还有应酬。    虽然有些失落，不过李晓寒一直都是场面上的女人，孰轻孰重分得很清楚，知道自己要靠刘亦东过上好日子，当上官太太，就要有所牺牲。    李晓寒很懂事，告诉刘亦东少喝点，也让他少吃点，说自己在家里等他吃饭，语气温柔得能滴下水来，自从刘亦东当上官之后，李晓寒还真算是合格的老婆了，除了偶尔对于物质方面的追求让他有些不满之外，其他的都没什么了。    至少刘亦东当初怀疑过的那些事，都没有再发生过。    刘亦东有的时候很满意自己现在的生活，这就好像是一个肥皂泡之中的梦，他知道外面是残酷的现实，也知道自己有能力捅破这层散发着五颜六色光芒的肥皂泡，可是他有些不敢，有一些退缩，他对于现在的生活很满意，他很怕受到现实的伤害。    刘亦东跟小美玩了一下午，直到李晓寒赶过来把小美接了回去，刘亦东看了看表，四点多，时间还早，可是他还是找了一个借口离开了，只因为他还惦记着另外一个人。    当然是紫嫣！    男人有的时候就是很可笑，他对于婚姻的忠贞程度与他受到女人的欢迎程度成反比，基本上所有的男人嘴上说的那一套，只适用于女人而已，轮到他自己的时候，所有的那些道德批判，早就抛之九霄云外。    刘亦东给紫嫣打了一个电话，想问一问她的近况如何，紫嫣一直都在单身，她从来没有对刘亦东要求过什么，当然两个人现在的关系更加接近于朋友，因为除了有一些过去之外，紫嫣再也没有让刘亦东碰过她分毫。    可是紫嫣也从来没有再谈恋爱，当年钱伟华追她的结局，刘亦东不敢问，他也无权问，不过结果他还是知道的，两个人无疾而终。从那之后，紫嫣就把自己封闭了起来，偶尔见见刘亦东，只是说说话，帮刘亦东纷纷忧，利用她温玉一般的能力让刘亦东放松下来。可是当刘亦东企图更进一步的时候，哪怕仅仅是碰一碰她的手，她也会漫步经心地缩回来。态度并不冷漠，但是动作却很明显。    紫嫣从来不会让刘亦东感到难堪或者难受，在精神的交往上，两个人依旧是如此的亲近，却又把他封闭在自己的身体之外。    这种柏拉图一样的交往让刘亦东如同火上的猴子一般，刘亦东并不是对于男女之间的事情需求那么多的人，他也不是一定要见一个就推到一个的人，可紫嫣与他的过去，因为紫嫣现在的冷漠而加剧，如同已经沸腾的开水一样，让刘亦东周身燥热难耐。    紫嫣接起了电话，声音既没有欣喜也没有厌烦，她秉承了一贯的称呼，对刘亦东说，怎么了？东？    这一声东让刘亦东心里一蹦，这是他跟紫嫣之间独有的称呼，连李晓寒也没有如此亲密的称呼。而这一声东，让刘亦东的心几乎跳了出来，他说，我回来了，想见见你。    紫嫣哦了一声，她说，待几天？    刘亦东说，明天就得回去了。    紫嫣犹豫了一下，然后说，那你不陪陪她么？    刘亦东一下子不知道说些什么了，他的内心有愧疚，不光是因为紫嫣如此小心翼翼地说了一句她，还包含着对李晓寒的愧疚。    刘亦东这面一犹豫，紫嫣敏锐地感觉到了他的心思，一如既往地小心翼翼地呵护着刘亦东，她说，我今天太忙了，要不然改天吧，等你下次回来的。    刘亦东嗯了一声，实在是不知道该说什么了，他有很多话要说，可是这都是情话，不是承诺，而这些东西，此时此刻的紫嫣都不需要。刘亦东挂了电话，一瞬间他不知道自己还能去哪里，他甚至不知道自己现在在哪里。    刘亦东一直以来都在追求什么？    他不知道，他只知道一点，那就是自己伤害过很多人，而且与他越亲近的人，他伤害的越深。    刘亦东叹了口气，四点多对于七点多的饭局来说，还有一段很漫长的时光，他实在是无处可去，于是便给陈道明打了一个电话。    陈道明很惊喜，这段时间是石头要跟星星花结婚的日子，大家都在帮着石头张罗，此时此刻的陈道明正在给石头挑新婚礼物，刘亦东一听还不错，自己正好也能出一份力，虽然说石头的婚礼他不太适合参加，但是星星花也真的是刘亦东给找回来的。    当然是依靠了韩卫东与刘亦东自己的一点小伎俩。    寻找星星花的过程并不复杂，因为她就在彭斌的手上，彭斌那段日子很失意，市里国矿要改革，私矿要回收，就是从他的身上开的刀，俗话说杀鸡给猴看，这一刀下去，肯定是很血腥的。那时候彭斌只有两个选择，第一是承担矿难责任，接受死刑，有命赚钱没命花钱，第二就是乖乖地将608交给政府手里，承担领导责任，并且手中的其他矿也要酌情上交给政府，安心领着巨额的赔偿金与剩下的矿，过他依旧是富豪的下半生。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/