花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62去市里    宝宝在北邙县打了一个转就回北京了，不过过几天可能还要去扶余县见她的晶晶姐，跟刘亦东说了一大堆的话，似乎对他还有点恋恋不舍。刘亦东反倒是松了口气，这个小女孩就算是再天真可爱，对他再情窦初开，刘亦东都不敢有任何的非分之想，这放在过去是掉脑袋的大罪，用在现在恐怕也会有牢狱之灾。    刘亦东送走了腾格尔跟宝宝，这面周多多显然已经得到了消息，合同立刻就送了过来，但事情到了这个地步，谁都很清楚，强扭的瓜不甜，胳膊弄不过大腿，上头真要是说停了，不允许，那么合同签了也是白费。    刘亦东县里一大堆的事，不过县级的事情更多的集中在迎来送往上面，而北邙县本来就是一个穷县，他的应酬虽然也很多，可是不重要，完全可以让别人去做。刘亦东第二天就上了山南市，见了孙开志，他已经有一段时间没有见过孙开志了，作为孙开志的门徒，刘亦东每一步的前行都跟孙开志有着巨大的关系。    刘亦东离开孙开志之后，孙开志并没有再从市里选自己的亲信秘书，这似乎有点没有必要了，毕竟当初选刘亦东的原因有很多，而这些原因都是无法替代的。孙开志在省里找了一个叫樊少聪的人，这个人本来是省里的记者，四十多岁，刘亦东跟他的接触不多，不过按照惯例，换任之前会把孙开志的种种喜好与机会告诉他。这个人很聪明，应该是跟张含笑一样的聪明，但是却更加稳重。听音知意的能力远非当年的刘亦东能比，或者换句话说，张含笑跟樊少聪都算是一个合格的秘书，而刘亦东有点太不合格了。    刘亦东也当过秘书，自然而然是先联系了樊少聪，樊少聪知他是亲信，给他加急安排在了当天的中午，孙开志的时间都是见缝插针的，安排的时间算是占用了孙开志的午休，刘亦东有点内疚，不过也没办法，自己这是紧急过来的，要不然至少要提前三天打招呼。    刘亦东敲开了孙开志的门，并没有让樊少聪领着，这至少也算是他的特权之一了，进了屋里看到孙开志，就觉得孙开志老了许多，头发又白了不少，但是精神依然健旺，刘亦东进去的时候，孙开志刚刚睁开眼，眼里还有血丝，刘亦东一瞬间就后悔这个时候来打扰孙开志了。不过孙开志站了起来，笑了笑，对刘亦东说，小刘，你最近可是瘦了。    刘亦东笑了笑，然后说，领导，你这个精神可越来越好了。    孙开志也哈哈一笑说，不行了，老了，现在是属于你们年轻人的世界了。    两个人寒暄了一会儿，孙开志说，这一次你过来说有急事要汇报，什么事？说吧。    刘亦东叹了口气，他说，我恐怕要完不成领导交给我的任务了。    孙开志哦了一声说，怎么了？征地有困难？    刘亦东说，的确有困难，不过还是可以克服的，但是……我听说上面的政策有所变动，对我们很不利，领导，您听说了么？    孙开志皱了皱眉，他说，没有啊，什么变动？你听谁说的？来源可靠么？    刘亦东说，腾格尔见到了我，跟我说他在省厅的朋友告诉他，现在正在草拟一份文件，是关于耕地挪作他用的，其中包含了畜牧业。    孙开志哦了一声，他说，一开始给神牧集团的土地流转，我记得手续都是审批过的，这会有影响么？    刘亦东摇了摇头，他说，按照我想的，不会有影响，可是从神牧集团的动作来看，他们很紧张，我怀疑会有所影响。    孙开志沉吟了一下，点了点头说，这件事情上，神牧集团一定比我们更加紧张，他们的消息应该是很准确的。可是我们已经跟省里汇报过了，怎么会出现这种事？是不是上面的文件？中央的？    刘亦东说，这个很不好说，只不过之前有一些琐事没有跟您汇报。是这样的，前几天给您看过那个报告，说北邙县有三万多亩的荒地，您应该还有印象吧。    孙开志嗯了一声，他说，这么多的土地荒着，也真是我没有想到的。    刘亦东说，我本来想把这块土地包给神牧集团，可是中间出了很多的岔子，然后就牵扯出一些内幕，当地都传说，这块地早就在别人的计划之中，就等着今年秋天年限到了，转到建筑用地，至于干什么，我就不知道了。    孙开志点了点头，他的神情就如同古井一样，波澜不惊，他说，这个消息准确么？    刘亦东说，应该很准确，因为我协助市里刑警队抓了一个人，这个人在北邙县算是首富，不过不是那种特别正经的商人，他利用一些手段搞到了这块地，听说还牵扯到市里的一些人，甚至还听说有省里的。不过这都是传说，而这个人是确确实实抓到了，具体的报告如果您要，我可以整理好给您，三言两语也说不清楚。    孙开始说，不必了，我听你说的，已经大概知道是什么情况了。你这一次过来，让我怎么协助你？    刘亦东说，我是来求领导帮助来了。您看我当初级别也不够，各方各面都不合格，但是市里给了我这么重要的一个任务，我是带着任务去的，而这一次我真的有点……可以这么跟您说吧，县里不配合，老百姓也不领情，加上现在上级还要有所动作，我真的觉得我完不成这个任务了。领导，您看我还能回到你的身边么？    孙开志哈哈一笑，他说，你当几天官当得油嘴滑舌的，还学会打亲情牌了。我知道你工作不好开展，不过这也没办法，任何时候改革都要伴随着困难，否则也就不叫改天换地了。北邙县的农民比较保守，说到底，那是穷怕了，他们折腾不起，折腾一次可能一年都没有饭吃了。但是你是领导，这个带头作用你还是要有，你要记住，再苦再难，那是你自己的，干出成绩，那是老百姓的。当然，这句话听到别人的耳朵里，恐怕是另一个滋味了，不过我知道你的心，我这么多年一直都很器重你，就是因为你身上虽然有无数的缺点，但是你对权力有敬畏，你知道权力赋予你是做什么的。所以，你也不用跟我在这里玩心眼，直接说吧，让市里怎么办？    刘亦东擦了擦冷汗，他是在下面跟别人勾心斗角惯了，一瞬间他都忘记自己面对的是谁了，把孙开志当成了其他人了。刘亦东说，领导，我说的也不都是花言巧语，真的，下面工作真的是特别的难。    孙开志说，你是过来诉苦来了，还是解决问题来了？如果是诉苦来了，那么你下次也不用来了，还耽误我的午休时间。下面工作难，谁都知道，可是任何人都是从下面上来的，你要是吃不了下面的苦，那么上面的苦你更吃不了。你真以为我这个位置好干？当年你当秘书的时候，是不是也觉得县委书记说一不二，特别好干？    这还真说到点子上了，刘亦东当秘书的时候，最羡慕的就是县处级，觉得他们权力大，而且束缚少，结果当上之后才知道，哪里有哪里的苦，只不过大家都不肯说，只把风光的一面展现给别人看而已。    刘亦东说，领导，您能不能通过市里第一个材料上去？看看能不能特批一下北邙县当示范点，可以不在上头的红头文件之内？    孙开志说，也可以，这个材料你们准备好了给我。    刘亦东说，我都带来了。    说完拉开了包，把自己昨天着人准备的材料递了上去，孙开志看了看，点了点头说，可以，放在这里吧，下午正好有个会，我在会上说一下，争取明天早晨把事情通过市办交给省里的相关部门。    刘亦东高兴万分，他点了点头，对孙开志说，那您休息吧，我下午就回去了。    孙开志嗯了一声说，你在下面多保重，还是身体要紧，我听说你常年吃食堂，还在招待所住，一开始都以为你是做做样子，结果一两年下来，别人在我面前没少夸你。党风要遵守，你做的很好，不过还是要照顾一下身体，小灶什么的，该吃就吃，不超标就可以。你要记住了，身体才是革命的本钱。    刘亦东心头一热，孙开志话能说到这份上，证明两个人的关系还真的是超越了上下级，而更趋近于朋友。他几乎是含着泪退了出去，在熟悉的小楼里转了个弯，突然听到一声熟悉的招呼声，一个人在背后喊道，刘处，什么时候来市里的？怎么没打个招呼？    刘亦东一回头，看到孟鹏飞对自己招手微笑，他急忙迎了上去，两个人的手握在了一起。    一瞬间，刘亦东感到孟鹏飞的手非常的冰冷，冰凉透骨。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/