花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61意料之中的意外（二）    当然他不敢这么说，刘亦东说，太伤心了，太震惊了，没反应过来。    这种港台剧的表情与借口也就只能糊弄一下宝宝这种萝莉吧，她说，看你这么可怜我告诉你吧，我不想让你见到晶晶姐，你这种色狼，流氓，见到了……一定缠着她。    刘亦东哦了一声，他说，那行，那我就不见了，反正我也没什么兴趣。    宝宝一下子就跳起来了，指着刘亦东说，你敢对我晶晶姐没兴趣？你知不知道她有多美？比我都好看。    刘亦东看宝宝气鼓鼓地挺起自己的飞机场，那种平坦足以让任何一个男人失去激情，刘亦东说，这样啊，居然比你好看？那我真要见一见。    宝宝说，你就是个臭流氓，花心大萝卜，我顶你的肺……    刘亦东很无奈地看着宝宝蹦了起来，他说，你到底让不让我见啊。    宝宝坐在那里气鼓鼓地看着刘亦东半天，然后笑了，她说，就你这个样子，我晶晶姐见你也不会有兴趣，追她的人多了，身家几百亿的都有，各个地方省委书记的孙子天天跟狗一样，她能看你一眼，都算我……哼，你不许去见。    这转折太快了，刘亦东挠了半天头才听明白，原来是对方看不上自己，结果自己也不能去见，这算什么？基本上就是你个癞蛤蟆不要恶心到天鹅的现实版。    刘亦东说，那行，那我听你的，我不见，好不好？    宝宝笑了，似乎很满意刘亦东的表现，她过去用手拍了拍刘亦东的额头说，这么多个大叔，你最不乖了，还是个没文化的流氓，不过调教你这样的，才有成就感。    刘亦东实在是理解不了萝莉小公主的世界了，不过爱谁调教谁调教谁吧，因为此时此刻腾格尔已经站在门口，对宝宝说，宝宝，我跟刘书记有点事，能耽误你们几分钟么。    宝宝哦了一声，刘亦东急忙走了出去，腾格尔跟他没走远，而是站在宝宝房间一旁的墙上，腾格尔递过来一根雪茄，刘亦东摆了摆手，他抽不惯这种东西。腾格尔没有介意，深吸了一口，吐了口烟，对刘亦东说，刘书记，那块地，是不是有问题了。    刘亦东有些不明所以，他说，之前的确有点小问题，但是我已经交给周经理了，合同应该正在拟定吧。    腾格尔说，我知道您说的情况，可是我听一个朋友刚刚跟我打电话，说这件事有出入了。    刘亦东愣了一下，他说，什么出入？    腾格尔顿了顿，缓缓地说，有人跟上面打招呼了，似乎最近要有一个文件下来，严禁耕地挪作他用，包括……种植牧草。    刘亦东啊了一声，这让他太震惊了，他一个县委书记还真的是不如一个商人灵敏，他有点后知后觉了，刘亦东说，消息可靠么？这是市里的项目，不会这么轻易改变吧。    腾格尔说，这应该是省里下的文。    刘亦东很焦急，他不知道这个文件下来会对他造成什么样的影响，刘亦东说，你既然有朋友，这件事有转机么？    腾格尔说，我听说这件事背后站着的人很厉害，前面是钱龙，你们山南市的首富，后面站着许许多多省里的关系网。俗话说强龙不压地头蛇，更何况钱龙我了解过，在山南市做生意，不跟他交好基本上很难一帆风顺，这个人的钱未必比我少，而在他州省内的关系，就远非我能比的了。与这样的人斗，我没有必胜的把握。    刘亦东说，不用必胜，这件事是市里主导的，你要是能稍稍运作一下，我跟市领导汇报一下，说不上就有转机。    腾格尔说，这个文件就是定时炸弹，千万不能让它下来，要是下发了，那么我们所有的投资都要停，北邙县不光是那块地，所有的都不能进行了。县里的投入并不大，可是我们前期投资已经有几千万了，集团实在是赔不起。这件事我们会努力，当然市里这面，还是要您运作一下，看看能不能找一找关系，是省农业厅跟国土资源联合发的文，这两个部门，搞定一个就可以。    刘亦东嗯了一声，他说，那行，几天会下发，你知道么？    腾格尔说，这种全省的文件需要讨论，最快也要一星期，几个月也有可能。另外，那块地虽然数目很大，不过毕竟是你们县里的，我说点自私的话，县里的就是政府的，不是个人的，当然也就不是你……和我的。这块地真不要了，其实也不要紧，他们喜欢干什么就干什么。反倒是我们前期投资的这些地，如果文件下来了，都要撤资，这样对于你的仕途，也是非常不好的开端。而且，刘书记，有宝宝的关系在，我把你当兄弟，任何时候我有饭吃，你都有饭吃，你能明白我的意思跟心意就行，咱们兄弟日子还长着。    刘亦东听出腾格尔什么意思了，他的意思很明显，如果放弃那块地，神牧集团损失并不大，毕竟他们前期投入的都是县里征收上来送给他们的地，而这块地他们虽然很需要，但是也并不是必要的，更何况还没有进行投资。如果因为这块地，连累了他们手中的地都不能种牧草，那么他们的损失就大了。    刘亦东跟腾格尔的位置不同，他想的自然也不同，这三万亩地放在这里，你说不管是高尔夫还是高档社区或者他们本来就有其他的打算，那都跟老百姓关系不大，县里财政收入再好，也未必会发到每一个老百姓的手里面去。可是如果这块地种上了牧草，有了示范性的作用，那么老百姓自然而然会捞到实惠。    当然这并不是这块地在刘亦东心目中最理想的用法，刘亦东心里有一个很好也很冒险的想法，那就是他想把这块地再还给老百姓，当然不是还给以前的主人，而是以租的方式给那些敢于冒险，敢于带头致富的有远见的农民，让他们跟着神牧集团发第一笔财。    可是这一切想法，无论是刘亦东还是神牧集团，从中都捞不到物质上的实惠，现在神牧集团一碰到了石头，作为商人这种追求和气生财的群体，自然而然想要保住手中的筹码。    在这一点上刘亦东与神牧集团已经有了分歧，而如果没有这个盟友，刘亦东恐怕要在项目的推广上寸步难行了。    刘亦东咬了咬牙，他说，腾老板，要不然这样行不行，你这个说法我们作为后备计划，我们先努努力，看看能不能阻止这个红头文件的下来。    腾格尔嗯了一声，叹了口气，低声说，谈何容易。钱龙有钱，而这块地的利益早就分好了，要不是你过来当官，搞了这个项目，恐怕人家现在都开始规划了。这么多的地，这么多年荒着，显然这是一个长期的计划，这么长的时间，不知道有多少人过来分了一块蛋糕，现在我们给他们捣乱，最后不一定有什么后果。    刘亦东苦笑了一下，他说，事情到了这一步，我是不打算后退了，腾老板要是支持我，那么我就靠着神牧集团跟他们打一场仗，如果你不支持我，那我就靠自己，也不能让他们轻易地拿到手这块地。    腾格尔说，刘书记，你何必用自己的前途去与他们斗呢？他们也是懂事的人，你这个位置，稍稍送点口，自然而然回来拜访你。我们神牧集团的确有损失，不过那也是我们自己可以承受的，你大可不必为了我们去与他们硬斗。    刘亦东笑了，这一次是很灿烂的笑，他说，我从来不是为了你们神牧集团去做什么。这句话说出来，你也别介意，我知道我刘亦东有了今天，是你们神牧集团捧出来的。不过既然我在这个位置，我只信五个字，为人民服务。    腾格尔眼睛一亮，但是随即黯淡了，他说，有了你这句话，我们神牧集团就奉陪到底，只不过……刘书记你还是要自己保重，这五个字说一说可以，做起来，一生的心血也未必会有一个好的结局。    刘亦东哈哈一笑，对腾格尔说，有时间你到我那里去，我给你看你上次看过的字画，为人民服务，清风老人写的，有了它，我什么都不怕。    腾格尔哈哈一笑，他指了指酒店的门，对刘亦东说，你说的也对，有这个小公主在你身边，你还真不用怕。    刘亦东笑着摇了摇头，他说，我不会依靠宝宝的力量的，她不过是一个小女孩，什么也不懂，利用她，对她很不公平。    腾格尔说，也是，这点小事你我兄弟尽心尽力，也用不着麻烦他们家的人，那行，就这么说定了，我走商业路线，你走政府路线，看一看有没有能力扭转乾坤。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/