花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61意料之中的意外（一）    刘亦东对白百文的事情太感兴趣了，这是真的，不知从什么时候开始，刘亦东已经把白百文看成是自己的另一半。    当然不是身体上的，而是精神上的，白百文的性格似乎是刘亦东永远想要努力去达到偏偏又不敢去触及的禁地一般。刘亦东想要当一个正义大侠，可是他却处处妥协，刘亦东想要不畏强权，可是他屈从规则，刘亦东想要问人民服务，可是他在这之前先要让自己能够保持权力在手。    可是白百文什么都不怕，他敢以县长的地位去实名检举官场黑幕，最终让他沉寂多年，而他为了一个女人敢不顾官员的贞洁而激情离婚，更敢不顾官员的任何一个规则去打一个比他高上无数个级别的省长……    这一切，是任何一个官员想都不敢想的，很多人都等着看白百文倒霉，恐怕只有刘亦东一个人想要让他能够咸鱼翻身，以此来证明官场之中规则并不重要，重要的其中的天道。    那种坚持正义的天道。    正所谓道可道非常道，刘亦东是看不到白百文的出头之路，但是这的确是一个机会，一个可以让他至少脱离困境的机会，只不过这种机会却很有讽刺意义，那就是当一个人打算突破官场规则的时候他失败了，他被雪藏了，而能够让他从新翻身的，恰恰是因为别人需要遵守官场规则。    刘亦东想着如果这个赵将军可以帮助白百文，或者说他一定能够帮助白百文脱离困境，那么白百文是否会有所改变？    宝宝皱了皱眉，她本来就是一个特别喜欢胡闹的女孩子，受不了寂寞，她喂了两声说，喂，喂，大叔，你想什么呢？    刘亦东说，没什么，你说的那家我可能是认识。    宝宝说，认识就认识呗，有什么了不起的，不过认识我也不让你凑这个热闹，他们过来，你不许去。    刘亦东哦了一声，他说，怎么了？    宝宝说，我说不行就不行，反正不让你去。    刘亦东有点摸不到头脑，不过他是县委书记，也不会说离开县里就离开，当然更主要的原因是刘亦东实在是惹不起李宝宝，于是他点头说，好，我不去。    李宝宝还真是高兴，她拍了拍刘亦东的头说，真乖，真乖。    腾格尔站在一旁有点尴尬，他说，跟刘书记一起吃个饭吧，我这就去安排，我可知道刘书记的为人，要不是您过来，他只在食堂吃，很少出来应酬。    宝宝说，你居然天天吃食堂？    刘亦东说，食堂很不错啊，我们县现在许许多多人都在吃食堂。    腾格尔笑了，他说，那都是吃给你看的，吃过之后，再去应酬。说是勤俭，我看多吃了一顿，反倒是……有点浪费了。    刘亦东知道这个情况，但是他没想到腾格尔居然会说出来，而且似乎还在批评，刘亦东笑了笑，宝宝摆手说，快去准备吧，给我准备点素菜，你让人看着他们，别用高汤跟猪油，上次去香港吃的我都恶心，本来以为他们能正宗点，结果……不想了，一想就恶心。    腾格尔点头说，你放心，我一定让人看好了，绝对不会让他们糊弄您。那你们先聊着，我去安排一下。    腾格尔走了出去，宝宝咬着唇看他关上了门，凑了过来，对刘亦东低声说，大叔，我又学会了一个新词，你听不听？    刘亦东知道宝宝说的是什么，基本上李宝宝现在非常热衷粗口，可是偏偏在任何人面前都不能说，都憋着跟刘亦东说呢，刘亦东苦笑了一下说，你一个小女孩，天南海北学这些东西干什么？    宝宝扬了扬头说，女孩怎么了？女孩子就要三从四德么？当年我爷爷跟外公就是为了不让他们的下一代过上那种生活才革命的。    刘亦东很无奈，他不敢批评革命先辈，尤其是现在还在高位的革命先辈，刘亦东说，那你说吧。    宝宝脸一下子红了，她要了半天的牙说，顶你的肺。    刘亦东算是没什么文化，也很少出门旅游，他从来没有听到这种骂人的方法，他愣了一下，然后说，这就算骂人了？    宝宝嗯了一声，刘亦东有点摸不到头脑，他说，这哪里骂人了？    宝宝娇叫了一声，上去就给了刘亦东一个粉拳，她说，你又欺负我。    刘亦东看宝宝的脸已经红得如同滴血一样，一双妙目还含羞，他更不知道宝宝想什么了，不过这句骂人的话从字面上来看，实在是没什么特别犀利的地方，既没有干又没有草，完全就是走的小清新路线。    刘亦东说，我反正没听过，真的，你哪里学的？    宝宝说，我在飞机上听一个广东人说的，然后我就在我的骂人群之中问了一下。    刘亦东说，你还有骂人群？    宝宝嗯了一声说，专门教骂人的，人很多，他们说……他们说是最恶毒的叫法。    刘亦东说，哪里恶毒了？    宝宝哼了一下，看刘亦东一脸茫然，她说，你实在是太弱了，我怎么就不知道找到你交流这些文化。就是……就是……指的是那男人的那个东西，顶在了肺上面。他们说，下面顶过去不可能，要从上面……你就是个臭流氓。    刘亦东算是彻底理解了，不过他一句话都没说，反倒是捞了个流氓的美誉。刘亦东看宝宝的表情扑哧一下笑了，宝宝可能是国外生活的缘故，长得越来越水嫩了，而皮肤不光白，水分的饱和度也高，阳光下看起来就跟透明的一样。这种充满了弹性的白皙肌肤，本来就可以让一个女孩子显得很小，加上宝宝娇小的身材与完全没有发育的飞机场，再加上齐刘海的头，此时此刻看起来完全就是身娇体柔易推倒的萝莉一般。    刘亦东虽然不喜欢宝宝的性格，她有点飞扬跋扈，可是深入接触下来，知道她这种恶劣性格之下是一颗难得的纯洁之心，宝宝生长的环境太优越了，而之后她接触得任何一个人，多对她只有尊敬，不敢有任何的冒犯，加上家里的强权让任何人都不敢有任何的阴谋诡计施加在她的身上，在这种二十四小时保护下的女孩子，纯洁是必然的，飞扬跋扈也是必然的。    刘亦东相信宝宝别看年龄小，什么都不懂，她的影响力有的时候甚至可以超越一个市长，这也是腾格尔这类的人争相与她交好的原因。    当然在别人的眼中，刘亦东恐怕也是这一类的人。    刘亦东看着宝宝的模样笑了，他实在是对一个小孩子生气不起来，尤其是如此可爱的小女孩，刘亦东说，你赶快把那个群退了，里面什么都说，你都容易学坏了。    宝宝说，学坏什么，我本来就是一个坏女孩。    刘亦东说，你哪里坏了？    宝宝哼了一声说，我坏起来可是特别特别的坏，就比如刚才，我就是不让你去那个地方凑热闹，你知道为什么吗？你求求我，我告诉你。    刘亦东说，算了，我也没兴趣知道，我现在这么忙，没兴趣。    宝宝说，你赶快求求我，你求求我我就告诉你，你就知道我有多坏了。    刘亦东看宝宝一脸期待，他也不想扫了宝宝的兴，点头说，好吧，我求求你了。    宝宝嘻嘻一笑，然后说，我就不告诉你。    说完就跑了出去，刘亦东愣了半天，也不知道宝宝跑出去干什么，现在屋里就剩下他一个人，反倒有点不安了。    刘亦东现在是坐着也不是，追出去也不是，过了一会儿，宝宝推门回来，翘嘴说，你怎么不来追我？    刘亦东心说，我一个县委书记，在酒店里追你这种看着就跟十四五的小女孩，这里面都是监控，我是找死么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/