花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60白百文的利好消息（二）    刘亦东说，怎么帮？    腾格尔笑了笑，有点尴尬，他说，要不然你说地批得有困难？上面不允许？    刘亦东一听，你不想掏钱，结果让我背黑锅，但是转念一想，不让大兴土木也是上头的政策，就算腾格尔敢赔钱了，刘亦东这面也未必审批的下来，自己还不如多一事不如少一事，顺便还腾格尔一个人情，毕竟刘亦东能有今天，还真的是人家腾格尔拿着合同跟政府谈判谈下来的，刘亦东要心存感激。    刘亦东说，行，为了您没问题，就是宝宝要发脾气的时候，你帮我说两句话。你就说也听说了上面不让批地，可以么？    腾格尔点了点头，两个大老爷们加起来几十岁的人了，为了算计一个涉世未深的纯洁萝莉在车后座密谋，怎么看都不是什么好事儿，再看两个人一脸回心的微笑与满面的期待，完全就是一对要诱拐少女的罪犯在制定计划。    话说刘亦东出来见李宝宝，这其实是有一点很无奈的场面，一个县委书记，要出来见一个小屁孩，县里的工作都扔到一旁不管，说是跟腾格尔谈生意，结果两个人的话题完全是围绕怎么对付这个刁蛮小公主。    而见了这个刁蛮公主的时候，刘亦东也是头疼，李宝宝看到刘亦东第一眼，就是一个白眼，她对刘亦东说，你看你现在打扮的，这么老土，我在澳门给你买了一件西服，你还上看看。    这种没头没脑的说法让人有点摸不到头脑，你说李宝宝是关心刘亦东还是给刘亦东送礼物？刘亦东现在也有点闹不清了，反倒是李宝宝指了指地上的袋子说，三万六，没给你买贵的，觉得你穿着能好看。    刘亦东啊了一声，三万六比他一年的工资都多，他说，这么贵重，我可不能要。    李宝宝哼了一声，她说，我送人的东西，还没有人敢不要呢，别说你了，大院里面那些爷爷奶奶，我拿过去他们都收着，还要说一个谢谢。你算老几？    李宝宝就是这个性格，可能是好心给刘亦东带礼物，结果嘴上不饶人，要不是刘亦东真的是拿她没办法，估计听到这话也翻脸了。这面腾格尔说，别嫌贵，西装这个东西有个好处，穿上的时候商标都减下来，跟那些名表腰带不一样，别人不知道你这个多少钱。这东西才是真正的内涵，当官的有个好西装真的要比那些一眼知道多少钱的东西有档次，而且也更安全。你现在是县委书记，说点不好听的，你这个位置的人，几千万身家比比皆是，只要你想的话，就没问题。不说旁人，你跟我开个口，我也不敢怠慢了你。    刘亦东摆了摆手说，不敢，不敢。    腾格尔说，打过这么多年交道，我很了解你的为人，给你送礼你也不会收。这个西服是宝宝特意给你挑选的，我估计别人可没有这样的礼物，收下吧，别浪费了宝宝难得的好意。    宝宝撇了撇嘴说，爱要不要，不要我就扔了。    刘亦东其实真的很无奈，他点了点头说，我要，怎么能不要。    宝宝一下子就笑了，她这个性格就是这样，喜怒无常，又没有心机，她说，那你换上给我看看。    这个要求其实提的也真是不合适，刘亦东身份在这里呢，你还是给他送礼的，当场就让他跟没见过好衣服一样的试一试？    不过宝宝就是这样，天不怕地不怕，她说了出来，就死盯着刘亦东看，撇着嘴，仿佛刘亦东一拒绝，她就能哭出来一样。    刘亦东无奈地看了看腾格尔，腾格尔也无奈地耸了耸肩，对刘亦东说，我的房间在隔壁，你去换了吧，让宝宝看看。    刘亦东叹了口气，实在是没办法了，对于李宝宝你还能有什么办法？也就只能乖乖地跑到一旁，换了西服，还真的是不错，穿在身上就跟剪裁好的一样，刘亦东在镜子里照了一下，觉得自己的精气神一下子就迸发了出来。    他走回到宝宝的房间，一进屋，宝宝哇地一声蹦了起来，拍了拍手，得意地说，你看，我的眼光好吧。你这个钱没白花吧。    腾格尔笑着说，当然不会白花，你的眼光加上刘书记的一表人才，绝对没问题。    宝宝走了过来，前后看了一眼，然后伸手点了点刘亦东的衣领说，你看到没有？定做的，上面绣着你的名字。    刘亦东哦了一声，他很惊诧，脱下衣服一看，果然在衣领处放商标的地方绣着自己的名字“刘亦东”。刘亦东对宝宝说了一声谢谢，宝宝偏偏冷哼了一声，似乎又因为什么事情不高兴，腾格尔急忙问，怎么了？不满意？那我再挑一件去。    宝宝摇了摇头说，这个很好看了，就是这个环境，我跟你们两个说的事情怎么样？一个批地，一个拿钱，弄个好点的地方。    刘亦东跟腾格尔对视了一眼，刘亦东说，现在国家要求勤俭，不准兴建大型项目，尤其是这种高档场所，批地非常有困难，我的能力办不了这样的事。要不然这样，我们等一等，等风头过了再说。    腾格尔急忙附和道，是啊，我也知道现在政府有困难，厉行节约是我们现阶段的基本政策，刘书记刚刚上任，顶风批地，对将来很不好啊。    宝宝撇了撇嘴，她说，就这么一个破地方还让我住，是不是批地困难？那你说吧，谁能说话算数，哪个部长好用？我过去问一问，你看行不行。    腾格尔吓了一跳，他说，这点事就不用麻烦部级干部了吧，您看，我正在安排多多去买别墅，二手的怕你不喜欢，想买一个新房，这不是还需要点时间改造一下。这样下次你过来就能住了，这一次反正也没打算住几天，就在这里凑合一下吧。    平心而论，这里真的算不上凑合，这是北邙县最高档的酒店，当然也只有四星，可是里面的条件很好，是北邙县富人最喜欢的消遣场所之一。    但是地方上还是要土一些，跟宝宝这种生在京城下，出国游学的公主一比，任何档次都算不上了。    宝宝说，谁说住不了几天？这一次我要多住几天。    腾格尔愣了一下说，你不回家了？    宝宝说，我听说赵叔叔要到山南市来，赵晶儿也要过来，那是我从小玩到大的好朋友，不过最近几年她在美国，我在英国，好久没见过了，这一次我正好跟她见一见，叙叙旧。    宝宝一脸故作老成的样子惹人发笑，腾格尔说，赵叔叔？我认识么？    宝宝说，军队里的，现在是上将，估计你也不会认识。    腾格尔哦了一声，反倒是刘亦东来兴趣了，一个将军要过来，估计山南市的动静一定小不了，刘亦东说，他来干什么？    宝宝说，我跟晶晶姐打电话，她的爷爷去世了，临终前把一件信物给赵叔叔，是一块带弹孔的大洋，说是当年他战友救过他一命，两人结拜为兄弟。后来总就是天各一方，等到再联系上的时候发现已经去世多年，而爷爷因为公务缠身一直都没有机会再过来看一看。这一次让他过来把大洋还给这家人，一来物归原主，二来算是认认亲，还要给他的战友上上坟，尽一个做后辈的小心，顺便把他去世的消息在老战友的坟前烧纸告诉一声，让老战友在地下过去找他。    刘亦东哦了一声，听起来还挺感人的，他说，这样啊，我还以为是公事。    宝宝笑了笑，她说，我也不知道，对了，晶晶姐说那家人姓白，你认不认识？好像在你们产矿那个县。    刘亦东啊了一声，是白百文！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/