花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60白百文的利好消息（一）    此时此刻，刘亦东听到了宝宝要过来，他突然觉得头很痛，出乎意料的痛。    刘亦东后来跟宝宝的接触还算不少，至少要比许许多多的人都要跟宝宝更亲近一些，而之前刘亦东本来以为宝宝这个称呼不过是她的小名或者一个昵称，结果后来才知道，她真的就叫宝宝，全名李宝宝。刘亦东不知道这怎么能算是一个正式的名字，不过后来他在电视上看到了另一个人的名字才恍然大悟，原来是那个大院里流行以这种类似小名的称呼当成全名，或许这才是公主跟王子与平民不同的地方吧，别的人生孩子，自然而然都想要一个好名，然后带来一个好命，可是所求也不过就是升官发财衣食无忧，可是人家生下来就是镶金戴玉的，头顶官帽，嘴含金条，手里还握着常人不敢想的前途。自然而然，不需要靠名字给什么福气。    李宝宝这几年在英国留学，很少回国，当然回国刘亦东也不知道，她每次见到刘亦东都让他感到头痛，这个小女孩这几年算是长大了一些，可是看起来还是一副小萝莉的模样，尤其是在外国生活，可能没有国内空气这么大的污染，她的肌肤这几年越发的好，非常的白皙细腻。当然这种白与紫嫣的还不同，紫嫣也很白，皮肤很细软，看起来就如同雪糕一样，但是李宝宝的白充满了张力与水分，就如同是一碗浓稠的牛奶一样，一笑两个酒窝在脸上，恰如起了两点涟漪。    英国的生活并没有让她变得礼貌，年龄的增长也没有让她的刁蛮性格更好一些，每次碰到刘亦东都会把刘亦东闹个天翻地覆，或者换一句话说，她在其他人面前虽然刁蛮，但是是个公主的模样，至少不野蛮，不粗俗，可是在刘亦东面前，或许是那几句干他娘起了作用，完全是另一副模样，很粗鲁，粗鲁到刘亦东一个男人都觉得无法接受。    刘亦东这面送走了周多多，敲定了种植牧草的事宜，下午的时候开了两个会，又去剪了个彩，奠基了一个小工程，也算是一天从早晨忙到了晚上，而等到晚上吃过饭，依然是加班，刘亦东这个县委书记当得真的算是一个极品了，别人是夜夜笙箫，灯红酒绿，他是日理万机，加班加点。不过刘亦东也没有觉得无聊，他甚至还对于这样的生活有一点喜欢，    对于一个自虐狂一样的男人，多了一个李宝宝的生活，或许真的是一个乐趣。    就这样忙了两天，第三天的时候，刘亦东的手机响了，里面传出来一个娇滴滴的声音，对刘亦东说，大叔，出来见我。    刘亦东啊了一声，他有心理准备，也知道李宝宝要来，可是没想到这么快就来了。刘亦东不敢怠慢，他不怕别的，害怕李宝宝闯进这里，然后让自己下不来台。李宝宝的性格绝对能干出这样的事，而刘亦东的能耐又不能拿她怎么样，最后吃亏的还是他自己。    刘亦东急忙说，好，你在哪里？等我下班就过去。    李宝宝说，大叔，我想你了，现在就要见你，你要是不来见我，我就过去找你。不过……你可别后悔。    刘亦东已经后悔了，他说，好，我这就出去，你在哪里？    李宝宝说，腾格尔大叔已经过去接你了，你们这个地方真破，连个像样的酒店都没有，我说，你能不能建一个？需要钱的话，让腾格尔大叔想办法。    刘亦东愣了一下，他说，这个稍后再说吧。    李宝宝说，什么稍后不稍后的，这个破地方实在是太破了，你赶快批地，然后让腾格尔建一个，下次我过来，也好有个像样的地方。    刘亦东嗯了一声，他敷衍道，好的，我们见面谈一下。    李宝宝到底是太幼稚，依旧是那么的容易糊弄，或者说她一辈子都没怎么让人骗过，心满意足地说，好的，下次过来，我要个总统套房。对了，我说我过来，你怎么也不让警车给我开个路？你不知道我要来么？真没面子，我去澳门，都有警车开路。    刘亦东说，我知道你要过来，不过没确定你什么时候过来，腾格尔也没有说。    其实刘亦东下半句没敢说，腾格尔跟他说了，他也未必会安排警车开路，刘亦东就是这样的人，你让他为自己争点官面，不符合他的性格。    刘亦东趁着腾格尔过来接自己的空档，给张含笑安排了一下工作，更确切地说，是让张含笑把他的工作都推辞一下，刘亦东只说腾格尔过来了，神牧集团的事情要详细的谈一谈，这个很重要，是县里工作的重点。    安排好了工作，腾格尔的电话也过来了，他的声音透着歉意，不过嗓门很大，符合他的一贯作风，他说，刘书记好啊，我是腾格尔啊，神牧集团的。这一次冒昧过来，真的是打扰你了。    腾格尔就是这一点好，虽然他跟刘亦东打过很多次交道，虽然彼此都很熟悉，可是他自我介绍的时候，还是要加上自己是哪里的，生怕刘亦东太忙把他给忘记了。这也是一个官商最基本的特征，就是随时随地的自我介绍，强化记忆，不停地在权力部门里面晃，争取混个脸熟。    刘亦东说，腾格尔先生过来了啊，我听周经理说你要过来，刚刚宝宝也给我打了电话，说你过来接我。    腾格尔说，对，对，宝宝从英国回来，我去澳门接的她，本来想直接飞北京的，结果她非要过来看看你。我也知道刘书记公务繁忙，不想过来打扰你，可是你看……宝宝的性格你也知道，我也左右不了。这一次过来，没有提前打招呼，就是怕你太麻烦了，宝宝说要警车接送，我想了想，现在是非常时期，正处于变革时期，这么大的动作怕对她的家庭有不好的影响，对你的影响也不太好，所以我就没有给你打电话。    刘亦东说，过来就好，过来就好，你是不是到了，我这就下去。    腾格尔说，已经在你们门口了，进院儿了，就在你们的楼下。您要是太忙，我等一等没关系。    刘亦东说，再忙也要见您和宝宝啊，再说了，宝宝的脾气你也刚刚说过，我害怕去晚了，咱俩都倒霉。    腾格尔哈哈一笑说，那行，我等您。    刘亦东下了楼，上了腾格尔的车，开车的是周多多，是一辆加长的轿车，刘亦东叫不出名字。车后排被改造过，成为了一个竖放着沙发的宽敞空间，里面有着冰箱跟一个矮矮的酒柜，刘亦东是第一次坐这样的车，空间大的他都无法想象，腾格尔说，宝宝喜欢这种车，我就从澳门定了一辆，直接开回来了。不过是司机开回来的，我们坐飞机过来的，宝宝最近的身体比较弱，我不想让她坐那么久的车。所以一会儿她发脾气，你帮我说点好话。    刘亦东说，还是腾格尔先生心思细，这个好话就不用说了吧，宝宝还是很听你的话的。    腾格尔笑着摆了摆手，在酒柜里面拿出一瓶红酒，倒了半杯递了过来，刘亦东结果来品了一口，只觉得有点酸，他的品味就这个德行，好东西给他都是浪费，不过他还是点了点头说，好酒。    腾格尔说，我还有个事情想要求您一下。    刘亦东看腾格尔一脸严肃，以为他要说那块地的问题，刘亦东说，那块地已经调给你们了，前几天不好意思，有点小事，耽误了一下。    腾格尔急忙摆手说，您说笑了，这是您的权力范围，您给我们，不给我们，我们都是心存感激的。我说的不是这个，而是……宝宝对住的地方不满意，刚刚说让我建一个五星的酒店，北邙县的情况您也知道，消费水平在这里呢，说实话，建了酒店我真的赔不起。真的，您给我地，我也不敢建。您看看这里，没有旅游项目，没有重工业，生活水平又不高。我这个人说话比较直接您别生气，北邙县的确在经济上有短板，所以我们神牧集团才过来是不是。可是基础建设还可以，就是这个高档消费场所，我真的是……有心无力啊。宝宝说了，我害怕她缠着我要，你看一会儿能不能……帮帮我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/