花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/59一步一个脚印    刘亦东说，你说我是什么都行，你答应我的，我回答你了，你就走。    宝宝说，那我就把这幅画拿走。    刘亦东点了点头，他真的有点恋恋不舍，过去抚摸了一下，然后说，你拿走吧。    宝宝走了过来，把手放在画上面，作势要拿，抬头看到刘亦东有点无动于衷，她说，我可听说这是你官场立足的根本，我要是拿走了，别人传出去，你怎么办？    刘亦东说，你了解官场么？    宝宝说，怎么不了解，我就是在那里长大的。    刘亦东说，你长大的地方不叫官场，那叫皇宫，生下来都能封爵，你知道基层官场是什么样子么？    宝宝摇了摇头，刘亦东说，你说的很对，我的确是靠这个字画走了第一步，但是基层官场跟你想象的不一样，并不是没有这幅字画，别人就能把我拿下。你想象的官场太功利了，而且太简单了，你把人际关系想象的太单纯，觉得非黑即白。我现在在官场之中，我身边就有了很多的关系脉络，我要是下去，很多人都会感到震动，所以……没有这幅字画我或许前途有限，不过现在的位置，还应该没问题的。当然，如果你开口，那我招架不住。    宝宝说，那你想不想让我开口？    刘亦东说，我当然不想，这是我的工作，我还要靠这个养家糊口。    宝宝扑哧一下笑了，她说，我本来的意思是想开口让你当个大官，结果你自己错过机会啦。    刘亦东实在是无奈了，这完全就是小孩子的把戏，而且是那种小学生水准的，看着小萝莉虽然不大，但是也不小了，十八九总是有的，结果心理年龄这么小。    可是宝宝说完了，偏偏一脸期待的看着刘亦东，仿佛要让他表示一下多么多么的后悔，刘亦东被盯得实在无奈，他只好说，哎呀，太可惜了，能不能给我一次机会。    宝宝晃着自己的小辫一本正经地说，不能。    刘亦东叹了口气，也不知道是不是为自己今天怎么这么倒霉，反正表情很逼真，他说，那就算了，反正我也不想当官。    宝宝似乎心情不错，她说，我认识的人都特别想当官，真的，任何一个到我家里来的人，都是想当官的，而且都是想当大官的。怎么你老说自己不想当官？    刘亦东说，其实当官真的很累，我这个人脾气有点直来直去，得罪的人太多。    宝宝说，你今天也得罪我了。    刘亦东急忙说，可是我道歉了。    宝宝说，如果道歉有用，就没有死刑了。    刘亦东愣了一下，他说，你这是听谁说的？    宝宝咧嘴一笑说，我们小时候的童谣，有典故，但是不能告诉你。反正我要惩罚你。    刘亦东说，你要怎么惩罚我？要不然你也打我屁股得了。    宝宝啊了一声，又捂住了耳朵，不过这一次没有蹲下，她骂了两句臭流氓，然后说，你不是不想当官么，我就要让你当官。而等到你有一天想当官的时候，我偏偏让你下来。    刘亦东一听，这可够狠的，不过他也不太相信宝宝这种小女孩，就是贪玩的性格，出去转一圈估计就把刘亦东给忘记了。刘亦东说，不管你怎么惩罚我，都是我的错，你大人大量，别放在心里。    宝宝哼了一声，双手背在了身后，如同小大人一样踱了出去。    刘亦东指了指字画说，这个，你还带不带走？    宝宝说，你留着吧，说不上哪一天我想看字画了，还过来找你。    刘亦东一听还要来找自己，几乎是哀求道，要不然你拿走吧，别再来找我了。    宝宝回头摆了摆手，嘴唇轻动，却没有发出声音，刘亦东在那里看了半天，等到宝宝关上了防盗门他才猛然意识到，宝宝刚才说的是三个字。    干他娘。    刘亦东擦了擦自己额头上的汗，这时候才发现衣服都已经被冷汗浸透了，这个叫宝宝的小萝莉，刘亦东甚至不知道她叫什么名字，可是她似乎真的有点疯癫，喜怒无常，这样的人偏偏刘亦东还得罪不起，自然而然是要吃一些苦头的。    可是刘亦东不知道，此时此刻宝宝走了出去，对站在门口的腾格尔说，我要让他当官，你去办。    腾格尔一愣，他觉得是自己没有听清楚，宝宝应该说的是，要让刘亦东倒霉，他重复了一遍说，让他下岗，是么？    宝宝说，我说让他当官。    腾格尔啊了一声，说句实话，让刘亦东下岗要比让他当官简单一百倍，这是实话，腾格尔有钱有势，但是官场上弄下来一个人很容易，弄上去一个人真的很难。不过他还是不太确定宝宝是怎么想的，他说，宝宝，你确定？    宝宝哼了一声说，你是不是有困难？如果有困难的话，那我去找徐叔叔去，他有办法。    腾格尔急忙说，没困难，没有困难，你看让他当什么官？    宝宝说，我也不知道都有什么官，反正升官，懂么？    腾格尔哦了一声，他想了想说，他这个级别，正常应该也就是一个副处级。官场这个东西要一步一个脚印，让他到厅级也不太可能，您看这样行不行，让他当个正处级干部？    宝宝说，那是多大的官？    腾格尔说，正处级，在市里是个局长，在下面，县长和县委书记吧。    宝宝撇了撇嘴说，这么小的官？就没有副部长之类的么？    腾格尔吓了一跳，他说，到您家的都是级别很高的，正常官员一辈子也到不了，您可别以为副部级是小官。    宝宝哼了一声，似乎有点不满意，腾格尔急忙说，一步一个脚印，一步一个脚印最稳妥了。    宝宝点了点头说，那行，你去办吧。    腾格尔说，我能问一下为什么吗？他跟你说了什么？是不是威胁你了？    宝宝撇了撇嘴说，你可以问为什么，但是我不告诉你。这一次你陪我出来，说什么都听我的，如果不行，那我就回去。    腾格尔说，一定行，一定行，这样，我下楼打个电话。    这面宝宝跟腾格尔下了楼，先上了车，腾格尔拿出手机，站在那里想了半天，然后打了过去，直接说，多多，咱们那个牧草种植项目不考察了，直接落户在山南市吧，你负责。    里面说了什么，腾格尔有点不耐烦地说，我知道这是几亿的项目，需要考察比对。……我这也是公司需要，也是为了公司利益，你负责跟政府谈判，他们市里也有这个要求。不过要有一个附加条款，他们现在的市委书记秘书叫刘亦东，要求他任牧草种植区的领导职责。……什么职责？就是县长县委书记这类的，听到没有？……废话，我说的就是死命令，其他任何一个条款都可以让步，这个条款必须坚持，听到没有？……这个项目，公司就照着几千万的赔钱，也要把这个人安排上去。……行，你明天到山南市来，记住了，附加条款不能松口。    腾格尔挂了电话，站在那里平复了一下心情，说实话，几亿的项目如此草率地决定，真的不符合他的一贯作风，不过他能答应下来，一来是山南市他来过几次，能够感觉到领导的诚意，也就是能够感觉到将来的政策支持，二来这一次陪宝宝出来，可不是单纯的游山玩水，这背后还有着另外几亿的利益纷争，而只要让这个小公主开心，他就有很大的把握将那些东西握在手里。    腾格尔吐了口气，又是一脸的笑，他上了车，对后排的宝宝说，宝宝，心情好点没有？想去那里玩？只要你说出来，我们就去。    宝宝哦了一声，透过窗看着刘亦东家的楼，似乎在想着什么，过了半天说，要不然就去澳门吧，见见我的母亲。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/