花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58刘亦东升官之谜    宝宝一翻脸，那面腾格尔也翻脸了，他咳嗽了一声，对刘亦东说，刘处长，可别给脸不要脸。    刘亦东本来知道自己说错话了，寻思怎么道歉来着，结果腾格尔这么一说，他的火爆脾气上来了，刘亦东就是这个臭脾气，这个脾气也妨碍了他一辈子的作为，此时此刻火爆脾气一上来，什么都不管了，也不管什么明天，什么将来了，他说，这是我家，请你们出去。    腾格尔看了一眼宝宝，见她满脸通红，又看了看刘亦东，也是满脸通红，以腾格尔的身份，自然不会用明面上的武力来解决这件事，更何况他是蒙古人，而刘亦东现在是残疾人，他不可能动手去给宝宝出气。    但是其他的任何一种方法，就都是间接的了，都需要他们离开这里，然后从长计议。但是这么一走，宝宝就没了面子，腾格尔很清楚这个小公主是什么脾气，只有她欺负别人的，没有别人欺负她的，就算在中南海的大院里，她也是一个小魔头。    腾格尔这就没有办法了，他过去搂住了宝宝的肩，然后低声说，别理他，我们走，回头我有他好看。    这句话虽然说声音很低，可是就是故意说给刘亦东听的，字字都让刘亦东听得清清楚楚。腾格尔往后拉宝宝，结果宝宝倔强地一扭身体，挣脱了腾格尔的怀抱，她说，你出去。    腾格尔愣了一下，他低声说，这是他家，还是我们走吧。我们以后再说，从长计议，你放心，我绝对饶不了他。    宝宝说，我说让你出去。    腾格尔啊了一声，他说，不行，这里不安全。    宝宝扭头看了一眼腾格尔，依旧是满脸通红，对他说，你出去。    腾格尔从来没有违拗过宝宝，就算她胡闹要天上的星星，腾格尔恐怕也会想办法帮她弄下来，当然这不是出于爱，而是一种尊敬，一个下等人对公主的尊敬。    腾格尔看了一眼刘亦东，然后说，你要是敢动她一根毫毛，我让你死都不知道怎么死的。    刘亦东哼了一声，腾格尔转身慢慢地走了出去，就站在门口，还把门开着。宝宝走了出去，指着外面的铁门说，你在楼梯口等我。    腾格尔咬了咬牙，摇头说，不行，我必须保证你的安全。    宝宝一跺脚说，你出不出去？    腾格尔一看宝宝眼泪在眼圈里打转，他有些慌了，不知道自己到底应该怎么办，过了一会儿，叹了口气说，那行，我不知道你跟这么一个野蛮的人说什么，不过我出去，就在门口，他要是敢欺负你，你喊一声。    说完走了出去，宝宝可没含糊，跟着关上了防盗门，又走到了书房，刘亦东正站在原地，有些呆愣。    宝宝说，你居然敢骂我？你知不知道，从来没有任何一个人骂过我，包括我的父母。    刘亦东真的是惹不起这个小煞星，他说，我不是骂你，那是口头语。    宝宝说，你胆子也够大的。    刘亦东说实话真看不惯这个小萝莉的嚣张样子，仿佛全世界见到她都应该俯首称臣一样，他哼了一声说，一般吧。    宝宝咬了咬唇，又走过去抚摸了一下那个字画，她说，你为了保护一个朋友，居然敢得罪我么？    刘亦东说，我不敢得罪你，我也得罪不起你，我知道你说一句话，省里任何一个领导都会给你面子，不要说是我，就是市里的市长，恐怕也会因为你一句话而下来。不过这关系到我的朋友，我不得不得罪你，如果要下岗，我自己下来也就足够了。刚刚在你的面前有点粗鲁，但是我真的不是要骂你，还希望你不要介意。    说句实话，这真的算是中国特有的特色了，一个官员要跟一个十多岁的孩子低三下四的，而且不是因为这个孩子有多大的能力，只是因为他生在了一个好人家。这其实是从另一个侧面凸显出中国人情社会的根本，很多事情，包括官员的任免，都会跟人情挂上钩。    宝宝说，我从来没有见过你这样的人，你能不能再骂两句人给我听听？    刘亦东愣了半天，他不知道这是一个什么要求，或者说他从来都没有听说过这种要求，他狐疑地看了宝宝一眼，不知道她葫芦里卖得什么药，但是宝宝一双眼睛盯着刘亦东看，似乎满是期待。    刘亦东口有点干，他低声说，小笨蛋。    宝宝仔仔细细听了半天，然后说，这算什么骂人啊。我要特别粗俗那种，最粗俗的。    刘亦东说，那就是小蠢猪了。    宝宝说，你到底会不会骂人？你能不能男人一点？用你爷们的气势骂一句。    刘亦东挠了挠头，他说，你怎么有这种要求啊，不是我骂一句你，然后你把我弄死吧。    宝宝说，不会，不会，我就是想听。    刘亦东说，你为什么想听？    宝宝说，我觉得特别的男人，特别的爷们。我跟你说，我外公跟我爷爷就爱骂人，他们都是从战场上回来的，碰到不如意的事总要骂两句，我觉得特别男人，这样才是男人。结果我长大之后，接触到的任何一个人，见到我都恭恭敬敬、文质彬彬的，每一个人都似乎很绅士，可是我觉得不够男人。你刚刚那句话，我爷爷就常说，我外公不是这个口头语，他喜欢说另一句，干他娘。    宝宝轻声细语说出一句干他娘，刘亦东听了半天才确定这是一句骂人的话，宝宝说出这一句，居然满脸通红，看着刘亦东说，你能不能说一句，男人点？    刘亦东嗯了一下，想了半天，最后咬着牙说，干他娘。    宝宝啊地一声，一下子蹲在了地上，双手悟着耳朵半天，站起来对刘亦东说，你居然敢骂我。    刘亦东傻掉了，他说，这不是你让我骂你的么？    宝宝说，你敢骂我，那你死定了，你等着吧，有人收拾你。    刘亦东实在是无奈了，都说女人的心思男人你别猜，可是这个小萝莉也就算是半个女人，偏偏心思多变，刘亦东还得罪不起，不能一甩手走人，这让他叫苦不已。    宝宝站在那里抚摸了半天胸口，似乎才消化完刘亦东这一句国骂，然后她笑了，她说，你也就算是半个男人。    刘亦东宝宝一脸不屑的表情气笑了，他说，几个男人都行，只要你高兴，你说我不是男人都行。    宝宝哼了一声，她说，你看看你这个德行，现在半个男人都不是了。你为什么也要对我这么恭敬？    刘亦东说，我不敢不恭敬。    宝宝说，你对我这么恭敬，还不是因为我的父母？你不是怕我，是怕他们。    刘亦东嗯了一声，他说，你知道就好，我是真惹不起你们家，你饶了我吧。这幅字画，你看看，如果你觉得放在我这里不合适，你拿走行不行？只要你饶了我这一次，行不行？    宝宝说，那你先回答我一个问题，如果没有我的父母，我今天在这里，你会怎么样？    刘亦东真的是被气得牙痒痒，他只听说过熊孩子这个词，结果今天碰到了金刚葫芦熊孩子，刀枪不入自己还惹不起，他看着宝宝，却也不敢发怒，答道，我要是回答了，你就走。    宝宝嗯了一声，刘亦东说，要不是你的父母，今天我真打你的屁股。    宝宝啊地一声又蹲了下去，双手捂在耳朵上，口中喊道臭流氓，然后一下子又把手放下，放在自己不大的屁股上，仿佛害怕刘亦东打一下。    刘亦东被气得都笑了，而且这一笑，自己仿佛也没有那么生气了。宝宝抬起头看了半天刘亦东，站起来，收拾了一下衣服，对刘亦东说，你就是个臭流氓，土匪，文盲。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/