花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57刁蛮成性    俗话说的好，庙小妖风大，池浅王八多，穷乡出美女，乡官多山炮。    刘亦东就是这种类型的乡官，在地方上还觉得自己这个处级干部（当时为副处级）混得不错，似乎是什么出入有鸿儒，往来无白丁，可是人家京城的人一过来，刘亦东傻眼了。    刘亦东完全震惊了，不知道自己下一句该说什么。可以说刘亦东这一辈子从来没有听说过这么大来头的人，自己这幅字画弄过来，人人敬畏，可是他知道是从哪里来的，那是人家警卫连连长给他的。    而清风老人是谁，他从来都没有敢真正地去证实过。    结果人家的外孙女找上门来了，刘亦东看了看腾格尔，腾格尔耸了耸肩，似乎对这个小女孩也没有办法，刘亦东咽了口吐沫，心想这时候要是来个跪舔，是不是来不及了？刘亦东看了看宝宝，个子太小，自己要是真跪舔了，恐怕有袭胸的嫌疑，更何况那就有点太软弱了，可是自己刚刚那么铁骨铮铮，当然不是说她来头大了，刘亦东觉得自己也不是那样的人，关键人家是一个小女孩，青春期的女孩子的确应该多照顾一点，自己要有素质是不是。    刚刚的确有点太过了。    刘亦东安抚了一下自己的暴脾气，他看了看叫宝宝的女孩，抿嘴笑了笑，然后说，有资格，有资格，请进。    宝宝哼了一声，大摇大摆地走进了书房，结果李晓雪在里面呢。要说刘亦东这个小书房，现在也算是李晓雪的闺房了，小小一张床紧挨着电脑桌，电脑桌的另一头就是书柜，上面就挂着那副给刘亦东带来前程的字画。    李晓雪愣了一下，她看了一眼刘亦东，然后站了起来，刘亦东说，过来两个朋友，想要看看咱家的字画，要不然你先出去玩会儿？    李晓雪哦了一声，乖乖地站了起来，宝宝一摆手说，这位大姐姐别走啊，咱俩能有共同语言。    李晓雪皱了皱眉，她上下扫了一眼宝宝，然后说，我未必是你姐姐吧，我怎么看你比我还年长几岁。    刘亦东一听，李晓雪这是要给自己找事儿啊，他急忙说，你先出去玩吧，去吧。    李晓雪哼了一声，又看了宝宝一眼，然后说，没礼貌。    宝宝气得脸都红了，但是李晓雪可不像刘亦东这样打算翻身就跪舔，她仰着头走了出去，如同一只高傲的天鹅。刘亦东跟腾格尔交换了一个无奈的眼神，宝宝是娇宠惯了，到那里都有人惯着，很少收到今天这种三番五次吃瘪的待遇，她满脸通红，转过去对腾格尔说，大叔，气死我了。    腾格尔急忙走了过来，蹲了下去，低声说，别生气，别生气，要不然我订飞机，我们去香港？    宝宝说，不去，不去。    腾格尔说，要不然去澳门？还能去赌场试试运气。    宝宝哼了一声说，让我妈看到，非得打死我，到时候你也倒霉。    腾格尔说，没事，没事，只要你高兴，什么都可以。    刘亦东咳嗽了一声，宝宝站起来，一脸不满意地说，看不清，拿下来。    刘亦东无奈地指了指自己的腿说，受伤了，拿不下来。    腾格尔倒是二话不说第爬上了桌子，把字画举了下来，宝宝走了进去，只扫了一眼最后的章，然后说，你这个字也是从别人手里弄来的吧。    刘亦东愣了一下，他能怎么回答？说自己从清风老人手里拿的？那是胡扯，人家的外孙女就在这里呢。可是说自己是从不知道什么途径来得，谁都会认为这是假的。但是如果让他出卖马三思，刘亦东不知道是福是祸，他是绝对不会连累别人的。    刘亦东不吭声了，宝宝拍了拍盖章的那块地方，玻璃上面都是灰，她这么一扑腾，尘土飞了起来。宝宝并没有介意，反倒是一旁的腾格尔急忙递过来一块手帕，低声说，你的肺子一直都不太好，注意身体。    刘亦东一看，腾格尔对于这个几乎未成年的小女孩还真是关爱有加，估计对自己的女儿也没有这么上心。不过也难怪，人家是标准的红三代，别看年龄小，你在电视里看到的那些人，你一辈子都见不到，可是人家可以甜甜地叫一声爷爷好。    就这一声爷爷好，就敌得过千军万马，敌得过上市融资。    腾格尔能认识宝宝是他的幸运，自然而然要分外珍惜，其实他也不用求什么回报，当父母的都疼爱儿女，只需要将来某一天，宝宝的父母说一句，你对宝宝很好，我记在心上。    所有的付出自然而然就都有了回报。    刘亦东眼前有这个机会，结交一个他绝对想不到的人物，可是这个小女孩被娇宠成这个样子，就如同一个公主一样，当然你不能说这叫公主病，公主病指的是又穷又丑的女人，像宝宝这样身家显赫，长得不错的女孩子，人家本来就是公主，无论你认不认可，身份在这里呢。    刘亦东现在虽然不想溜须宝宝，可是也不敢得罪她了，立刻跑到卫生间拿了抹布，过来仔仔细细地擦了一下。宝宝看着灰尘飞舞，对刘亦东说，你也不够珍惜啊。    刘亦东说，不是不珍惜，平时都是一天擦三遍，吃过饭就擦，结果这不是腿坏了么。    宝宝哦了一声，看了一眼刘亦东的腿说，你不是先天的瘸子啊，以后会不会瘸？    这句话还真是难听，刚刚一句死瘸子就让刘亦东火气冲天了，现在宝宝又这么说，刘亦东居然觉得这是一种关心，居然一点都不生气了。    他说，不会，不会，就是要养一养。    宝宝哦了一声，又看了一圈字画，然后说，说吧，是谁给你的？    刘亦东支支吾吾地说，一个朋友送的。    宝宝说，你这幅字画是真的，但是绝对不是我外公给你的，所以还是假的。    刘亦东愣了愣，这的确有点绕，宝宝继续说，我听说你用这幅字画捞了一个官职，我外公最恨你这种打着他的旗号招摇撞骗的人了，要是我回去告诉他，你死定了。    刘亦东其实心里不害怕，他也没有必要害怕，不过看宝宝一脸严肃的样子，那份深情是实打实地想要吓唬他，到底是小女孩心思，刘亦东很无奈地说，请你不要回去告诉他老人家啊，求求你啦。    声音透着老港产片的虚伪，腾格尔一下子笑了出来，不过宝宝似乎没听出来，她说，那就好，你告诉我到底是谁给你的。    刘亦东说，这我不能说，你就算是回去告诉他老人家，我也不能说，我不能连累朋友。    宝宝哦了一声，声音带着疑惑，然后说，你还挺够义气的。    刘亦东笑了笑，没有接话，他现在几乎已经了解了宝宝的性格，你不接话，她会一直都说下去，属于那种不说够了会憋死的性格。宝宝果然说了下去，她说，我外公从来不送人字画，当然这是我们亲近的人才知道的。不过他喜欢练字，碰到自己满意的作品，他会用这个清风老人的闲章盖好，然后送给身边的人。所以，只要你说你有我外公的作品，就可以认定不是他送的了。我过来本来以为是假的，可是一看居然模有样的，尤其这个章，你看看这里，风字里面是不是多了一小块？那就是我小时候淘气，用刀子划的，外公知道后也不介意，还说这一笔让这个章更加有神韵了。我一看这个章就知道是真的，我更好奇了，你到底认识谁？    刘亦东说，我真的不能说，真的，这件事跟被人没关系。    宝宝撇嘴笑了笑，她说，你真的不说？    刘亦东摇了摇头，宝宝转过身去，背对着刘亦东说，你也知道我是谁，或许你认为我年龄小对你没办法，可是你这种级别的官员，连我家的门都摸不到。你们省里所有的人，我说一句话，提一个小要求，应该都会给我面子的。别的不说，我这位大叔就能让你明天下台。我给你一次机会，告诉我这个人是谁，否则你就不用上班了。    刘亦东咽了咽吐沫，他看了一眼腾格尔，腾格尔依旧是一脸宠溺地看着宝宝，很明显不会站在自己这头，而刘亦东相信无论是腾格尔还是宝宝，都够让自己满地找牙的。    可是他真的不能出卖马三思，刘亦东不知道自己说出来，马三思会受到什么样的处分，他咬了咬牙，这个官本来也是因为马三思给自己字画而来的，现在再因为字画而丢，也没什么大不了的。    刘亦东想到这里，反倒抛弃了一切跪舔的心思，他知道这个刁蛮的小公主自己是拍不住的，于是他缓缓地说，最好别让我当这个官，老子早就当够了。    宝宝猛然回过了头，一脸通红，指着刘亦东说，你敢骂我？你是谁老子？    刘亦东一下子傻眼了，他还真不是这个意思，但是被宝宝这么一重复，他就知道自己惹祸惹大了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/