花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56公主真身    刘亦东遇到宝宝，那是在一个明媚的午后，他腿上的伤还没有好，拄着双拐在家里休息。这个时间，扶余县的那群矿老爷们刚刚被放回去，国矿改革的精神刚刚被传了回去，刘亦东在前些天见到了白百文一次，虽然唐华荣极力要与安妮的事情撇清关系，所以没有让人抓白百文，可是小道消息还是传了出来。    白百文本来就尴尬的身份更加尴尬了，可是这个男人基本上还是那样，根本不在乎，过来看刘亦东，说了会儿话，只说唐华荣该死，后悔自己没有打死他，可怜安妮，不忿唐华荣逍遥法外，却只字不提自己的未来。    其实此时此刻，刘亦东连安慰白百文的资格都没有，他也得罪了唐华荣，差一点死在大街上，而案件还在进行中，七个罪犯刚刚自投罗网，可是唐华荣依旧是频频在电视报纸上露面，看不出对他又任何的影响。    所以不光是白百文，连刘亦东得罪了这样的一个权力巨擘，他也不知道自己的未来在哪里。    刘亦东本来就没有白百文那么广阔的胸襟，说到底他还是一个重名利的人，所以他在家里有一些心慌，如同长草一样，他不知道自己回去之后，是否还会有位置，还会有人敢要他。    就在刘亦东在家里疗伤的时候，突然门被人敲响了，刘亦东愣了一下，他不知道这个时候谁会来，难道是李晓雪的同学？李晓雪这几天是奉命照顾刘亦东的起居，做得还算合格，除了偶尔要给刘亦东洗澡之外，也没有什么出格的事。    刘亦东想着李晓雪待得无聊了，找个同学到家里玩，结果听到李晓雪在外面喊，姐夫，家里来客人了。    显然是找自己的，刘亦东穿着睡衣，也没时间换了，拿起双拐蹦了出去，门口居然站着一个大胡子，刘亦东看着面熟，一时之间还真是想不起来是谁，结果大胡子开口了，一口并不标准的普通话，他说，刘秘书，还记得我么？神牧集团的腾格尔啊。    刘亦东嗯了一声，伸出一只手，但是拄着双拐伸不远，腾格尔走了几步，跟他握了握。然后门外就走进来一个女孩子，年龄看起来不大，应该比李晓雪还要小，个子并不高，发育也不是太好，皮肤白皙，长发披肩，只是在额头上编了几个精致的小辫子，如同垂柳一样垂了下来。一双水汪汪的大眼，但是眼神让人感到很不舒服，总感觉她看你的时候，眼睛在你的头上飘着，并没有正视你的脸。    腾格尔并没有介绍这个女孩子，刘亦东也不在意，这种大老板出来，身边带几个爱慕虚荣的女孩是再正常不过的了，除了觉得女孩子有点高傲，有点拒人千里之外，倒也没什么特别之处。    刘亦东说，腾老板找我，有事么？    腾格尔哈哈一笑，没等开口，话被打断了，那个女孩子说，大叔，我听说你家有幅字画不错。    刘亦东皱了皱眉，这个女孩子实在是太没礼貌了，打断腾格尔的话不说，张口就管刘亦东叫大叔。刘亦东的确年龄不小了，可是女孩子也不是什么小萝莉，比李晓雪看起来的确是小点嫩点，不过看年龄也应该快到二十了吧。    让一个快二十的女孩子叫自己大叔，刘亦东有一些尴尬。    腾格尔不以为意，他看了看女孩，又看了看刘亦东，眼神之中都是溺爱，而且一句解释或者说有点唐突冒昧的话都没说，仿佛刘亦东应该正儿八经地回答女孩子的话一样。    刘亦东第一印象就已经不喜欢这个女孩了，可是他看在腾格尔的面子上没有多说什么，不过他没有冲着女孩回答问题，而是转向了腾格尔，特意地说，腾老板想要看那副字画么？    腾格尔嗯了一声，女孩在一旁说，喂，是我问的你。    刘亦东哦了一声，他说，可是我没打算回答你。    女孩立刻翻脸了，脸颊通红，双眼瞪着刘亦东，身体似乎还往前窜，好像打算给刘亦东一个耳光一般。    腾格尔急忙拦在了女孩的前面，这一次他看出刘亦东不太高兴了，一脸笑容地说，刘老弟，不知道能不能割爱，让我们这个小友欣赏一下？    刘亦东的也是火爆脾气，看到女孩刚刚居然有要跟自己动手的意思，火一下子上来了，当时也不顾及腾格尔的面子，他说，腾老板要是想看，没问题，可是我怎么感觉是你带来的这个朋友想看？这幅字画很珍贵，如果是随随便便的人都想看……    女孩一把推开了腾格尔，站在刘亦东的身边，个子太低了，只到刘亦东的下巴处，可是她硬是抬着头，一字一句地对刘亦东说，你说谁是随随便便的人？    刘亦东也意识到自己失态了，无论如何，不应该跟一个不懂事的女孩生气，他怎么说现在也是一个官员，必要的涵养还是要有的。刘亦东退了一步，避免了跟女孩针锋相对，他岔开了话题说，那我们看去吧，在书房。    说完头也不回就往里走，女孩站在背后，看刘亦东不理他，高声说，一个死瘸子，牛什么。一副字画而已，还不一定是真的，当个宝贝一样。    刘亦东一下子站住了，这个女孩是他见过最没有教养的女孩，刁蛮任性，什么都不怕的性格也不知道是什么样的父母能够娇惯出来的，不过真的是太没有礼貌，太让刘亦东火大了。    刘亦东回过了头，他看了一眼腾格尔，居然一点责备的意思都没有，难道这是他的掌上明珠？会把孩子教育成这样么？    刘亦东看女孩仰着头，一脸挑衅地看着自己，他说，我的字画很珍贵，你没有资格看，恕不招待。腾老板，对不起了。    腾格尔居然没生气，他过去把手搭在了女孩的肩膀上，低声说，宝宝……    女孩一下子把腾格尔的手扔到了一旁，对刘亦东说，我有什么资格看？我告诉你，我爸爸姓李，现在是副省级，我妈妈姓朱，现在是澳门投行的老总，你说我有什么资格看？    刘亦东愣了一下，副省级，澳门投行，这个名衔听起来的确有点吓人。    女孩很满意刘亦东的愣神，她继续掐着腰，对刘亦东一字一句地说。    你那个字画如果是真的，就是我外公写的，你说我有什么资格看？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/