花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56公主现身    第二天一早，李晓寒就开着车离开了，这一次到北邙县来，应该还是有一点失望的，毕竟她是想要看自己家的大房子，结果不过是让自己的小房子被人参观了而已。不过刘亦东的心情不错，头天晚上他不光搞掉了一个男人，还搞定了一个女人，就算这个女人是自己家的，也没什么区别。反正刘亦东第二天的心情非常好，戒毒的副作用也没有那么明显了，他上班的第一件事就是召开会议，从新商定荒地转给神牧集团这件事。    周多多上午过来得很急，他本来以为事情没有转机了，这面正跟腾格尔商定时间，让他过来看一看能否挽回，结果那面通知再一次讨论荒地的问题。    周多多其实有点摸不到头脑，他不知道这中间发生了什么事，不过折腾折腾就是好事，这种会议让他参加，本来就意味着希望。    很大的希望。    刘亦东看人到齐了，依旧是上次小会的那个场景，不过这一次他不需要再隐藏什么了，他开门见山地说，经过这几日的探讨，觉得这块地还是给神牧集团更有利于我们县的发展，更符合我们的致富方针。    下面的人各个都是消息灵通的人士，谁都清楚，刘亦东这是在跳草裙舞，说不行的是他，说行的也是他，班子从来就没有讨论过这件事，其他的领导在这件事上的态度出乎意料地一致，那就是坐山观虎斗。    或者说很多人都清楚秦皇背后站了多少人，也都觉得一个小小的县委书记，正处级干部，不能有多大的能耐，所谓的坐山观虎斗，更多的是处于一种看笑话的心情。    刘亦东说完这句话，他都觉得不太好意思，他很清楚这些人消息灵通，更何况赵县长还是领导班子里的，讨论与否他很清楚。可是他就是当面说谎，因为根本就没有人会当面顶撞他。刘亦东对于这件事有一种赶快结束的心理，夜长梦多，既然知道了对方想要让地荒到秋天，他就要行动快速一点。    刘亦东说完之后，赵县长说，的的确确，从任何一个角度来讲，交给神牧集团是最好的一个结果，这样我们县里能创收，还有个带头作用，可以帮助群众致富，带领他们共同富裕。    周多多说，县里对我们的信任我们一方面感到很开心，另一方面也感到自己肩膀上的担子很重，不过我们相信在以刘书记为首的县领导班子的亲切关怀之下，我们一定能够完成任务。在这里我代表神牧集团北邙县工作组的全体员工表态，一定紧紧围绕在组织身边，服从各级领导的指挥，真抓实干，打好这一场致富仗。    周多多本来就是腾格尔手下的精兵强将，而且是专门负责政府口的，这种人知道领导们爱听什么话，也知道什么话说出来一点问题都没有，周多多跟刘亦东的接触不多，不过从上一次刘亦东跳草裙舞的举动，按照正常商人的角度分析，那就是想要一点实惠。    周多多其实已经准备了，不过他跟赵县长稍稍提了提，被赵大勇给挡了回去，在一个班子里，赵大勇还是很了解刘亦东的，至少刘亦东过来这一年，没有专门开过什么后门。赵大勇给周多多说了一个最简单的道理，那就是这块地上的利益，神牧集团连别人的一个零头都给不出来，刘亦东要是不能给神牧集团，那就是怎么送礼都没用，而他如果要是给了，基本上就是不在乎这点小钱了。    赵大勇说得在理，周多多这几日送礼不行，就想打亲情牌，一方面想要给李晓雪安排工作，虽然刘亦东拒绝了，不过周多多还放在心上，他有几个方案，要么让李晓雪到自己这里当个经理助理，专门负责政府口，要么自己花钱给李晓雪安排到银行之类的事业单位，让她有个稳定的工作。    之所以没有想政府口，主要考虑的就是刘亦东想要李晓雪在政府，他随随便便都能搞定。    亲情牌在运作，而友情牌其实已经用上了，赵大勇联系到了腾格尔，汇报了情况，希望腾格尔能够亲自过来一下。    而腾格尔也答应了，他正在欧洲参加订货会，说回来就先到北邙县，拜访一下刘亦东。    结果今天没等这些牌打完，刘亦东松口了，而且是那种狮子大张口的感觉，就是一下子都吐出来了，就说要交给神牧集团，连一点研究之类的婉言都没有。    周多多是有点震惊，他不知道到底是什么让刘亦东一下子转变了，不过这是好事，他这面连连表决心，那面李三思咽了口吐沫，实在不知道自己该说什么。    话说李三思也倒霉，本来是一个副职，结果莫名其妙成了这个烂摊子中农业局的代表。李三思觉得自己也真够晦气的，这种事情是几面不讨好，得罪的不是大官就是巨贾，此时此刻别人都发言了，所有人都看了他一眼，李三思被架在了高台上，知道下面是万丈深渊也不得不闭着眼睛跳一下了。    现在要让他站队，他肯定是要站在刘亦东这一面，所以他急忙说，这是一件好事，大好事，是北邙县农业史上浓墨重彩的一笔。不过我一直都在想一个问题，就是上级领导老让我们不要揽权，要把自己的权力放在最合适的地方。所以这一段时间我老在想，既然是种牧草，是不是应该是畜牧局的事？为什么我们要负责呢？当然不是我们不想负责，这是一件大好事，是大功劳，可是我们是不是夺了兄弟局的功劳？    李三思明显是不想负责了，不过他的话基本上也能代表农业局的意思，这块地看着是一块大蛋糕，那是在刘亦东没插手之前，刘亦东插手之后，这就是一块定时炸弹，农业局的领导思来想去，觉得自己得到的那些东西还都是虚无缥缈的事，就算自己卖了命的去争去抢，最后能不能到手也不一定。反倒是现在领导强压了下来，得罪领导恐怕就是分分钟的事情，刘亦东是绝对不能得罪的，那块地背后的人也不能得罪。    于是一个大蛋糕变成了一块烫手的山芋，他们急于抛出去。    刘亦东当然明白这些人的心思，不过此时此刻他可不能让农业局脱身，因为如果把畜牧局弄进来，又要从头开始，从新讨论，最后结果什么样不说，时间上刘亦东也跟他们拖不起。    刘亦东的的确确现在有点急于求成了，他知道时间紧迫，而这群人为了把这块地推到秋收的时候成为建筑用地，基本上是什么手段都能够使出来，所以尽快把这块地种上东西才是最重要的。    只要种上了东西，哪怕是被人毁掉，烧掉，拔掉，这块地都曾经变回过耕地过，也就是说，这个时间要从新的计数。    刘亦东对李三思说，李局长，是这样的，现在这块的权力划分不明朗，不过这块地还是农业局的。你们农业局想要交权，这一点很值得赞赏，毕竟现在有这种高风亮节的同志不多了。这样，等到牧草种上之后，今年同期跟神牧集团进行养殖，然后我们再一点点进行权力的过渡。    李三思还能说什么？他只能点点头说了句好，一脸不情愿的表情就跟不想去开房呕气的小情侣一样。刘亦东点了点头，站了起来，他说，那我们散会吧，周经理留下来，我们好好谈一谈规划，我想听听你们神牧集团对这块地有什么看法。    其他人走了出去，周多多坐在了刘亦东办公桌前，满脸堆笑。    刘亦东说，周经理，辛苦了，这几日事情多，这块地的事情有反复，挺对不住的。    周多多急忙说，您可千万别这么说，政府工作的流程我们了解，一切都是为了更好地为人民服务嘛，我们也是人民，能够理解。    刘亦东笑着点了点头，周多多说，腾格尔先生最近几日要过来拜访一下您，他说，宝宝也回来。    刘亦东听到这个名字，打了一个冷汗，他很清楚自己能够有今天，能够从一个市委秘书直接当上北邙县的县委书记，都是人家神牧集团拿着合同跟市里谈判得来的。    而神牧集团之所以替自己出头，不过是因为找个叫宝宝的女人的一句话而已。    一句，我想让他当官，你们去办吧。    而对于这个女人，刘亦东并不喜欢，她太飞扬跋扈，刁蛮任性，就跟一个被人惯坏的公主一样。    当然，她也的的确确是一个公主。    所以刘亦东没有资格去喜不喜欢她，他只能去惧怕她。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/