花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55孕育儿子    这是李晓寒第二次到北邙县来，第一次是送刘亦东过来，本来是兴高采烈地跟着过来打算看一看皇上的寝宫，结果发现是马棚，败兴而归，之后都是刘亦东回市里开会或者每个月定期回去一次，李晓寒推说工作太忙，再也没来过。    这一次过来，进了刘亦东的屋子，李晓寒皱了皱眉头，她依旧是不太习惯这里面的简陋，不过这并没有影响到她的好心情，她坐在床上，撒娇道，老公你想我了没？    刘亦东急忙点了点头，李晓寒说，我也想你了，人家知道你这里简陋，来的时候在家洗的澡，你闻闻，老婆香不香？    刘亦东走过去，搂了李晓寒一下，然后说，你开车过来的？    李晓寒嗯了一声，刘亦东说，高速上多危险啊，下次提前说，我安排司机去接你。    李晓寒说，你不是想要低调一点么，算了，不麻烦你们这里的人了。老公，我们快点开始吧，人家想得都不行了，快点啊，明天去看看我们家的大房子去。    刘亦东咽了咽吐沫，到了他这个年龄的男人，一般都比较讨厌跟媳妇因为没来由的事情争吵了，而他很清楚，那套房子是自己麻痹秦皇的手段，他从来都没有打算要过，为了不给别人留下把柄和照片之类的证据，刘亦东这才安排李晓雪替自己去看。结果不知道怎么回事儿，李晓雪掉头就把这件事告诉李晓寒了，这让刘亦东有点被动。    刘亦东想了想，然后一脸严肃地对李晓寒说，晓寒，房子这件事我得跟你说一下，让你帮我分析分析。    李晓寒说，你说啊，什么事儿。    刘亦东说，送我房子这个人是这里最大的一个企业家，不过他的钱有很多是见不得光的，你说这个房子，咱们敢收么？    李晓寒嗯了一声，然后笑了，她说，老公，我是这么想的，他什么生意那是他的问题，对不对，他的心意那是对咱们的尊重，我听说房子可不小啊，二百多平米，你要是心里犯嘀咕我们就不要了，不过你要是觉得他这个人不会出卖咱们，咱们也别拂了人家的好意。你说是吧，毕竟你还在这里干工作，要是没有地方上的支持，没有个好的人情来往，你很多工作也做不下去吧。    李晓寒表达得很明显，她是想要这套房子，女人到这个年龄，大多都虚荣一些，更何况李晓寒本来就心里有点不健全，她认为男人最后都会抛弃她，就跟自己的父亲一样，只有到手的东西才是自己的。    刘亦东本来想生气，但是还真的说不出什么来，毕竟最后的一句话李晓寒说得在理，官员与商人，绝对不是简简单单的管理者与被管理者的关系，打个比方说，李嘉诚是商人，可是权力大若国家领导人也未必敢管他，因为他若不稳，几十万人失业，社会就不稳。当然放在地方上不会有这么厉害的商人，可是地方上的人也少，例如北邙县，如果关系到几千人的就业问题，那么政府也就不敢动了。    所幸秦皇开的是娱乐业，并不是制造业，否则刘亦东这一次抓他，还真的想一想。可是就是这样，刘亦东心里也犯着嘀咕，他不知道会有什么样的后果。    所以李晓寒一说他，他就不吭声了，想了半天该如何将这件事糊弄过去，然后刘亦东说，这件事，唉，不好说，我从韩卫东那里了解到，这个人刚刚被带走侦查，这套房子幸好还没有完全过户，否则，后果不堪设想。    李晓寒啊了一声，她低声说，什么案件？会不会把你咬出来？    刘亦东说，我挺说很严重，好像跟毒品有关。    李晓寒一声惊呼，她说，这么严重？会不会连累你？    刘亦东装成愁眉苦脸的样子，摇了摇头说，我也不知道，不过他刚刚跟我接触，送我礼我还没有收，就算是咬出来也没关系，我们可以让纪委过来调查。是不是，你看我住这个破地方，他说送我房子，谁能相信？    李晓寒嗯了一声，点了点头说，老公，我也知道有时候我挺虚荣的，但是还是你的安全第一，我们这是细水长流，不能因为一件事毁了前途。算了，不说了，房子没了就没了，反正我们现在也够住。对了，咱家拆迁的事，是不是快要回迁了？    说起这件事，刘亦东就挺犯愁的，他能误打误撞进入官场，其实完全就是祖宅拆迁闹出来的误会，然后一步一步走到了今天，官都成了正处级了，结果拆迁的事情还没有完全弄好。说到底，还是因为有不肯拆迁的，而现在想要强拆还有难度，一来二去耽误了很久，最后虽然解决了，但是好几年都过去了，刘亦东曾经眼巴巴地看着那些废墟变成了地基，结果又不动了。    刘亦东不知道到底出了什么事，反正后来他也不关心了，因为他的身份放在这里，而城市规划实际上就是政府的事，他身为一个领导，不可能自己给自己捣乱。    李晓寒今天提起这件事，刘亦东说，我不知道啊，你有消息么？    李晓寒点了点头说，有，是要回迁了，你看能不能回去一趟，找相关人员吃顿饭，多弄一套房子是一套。    刘亦东说，当初说好的平米数，能变么？    李晓寒说，怎么不能变？我听说以前地税局的局长家里拆迁，连狗窝都算平米数了，而且还给乘了系数，最后补了五六套。这可是合法来的，谁也不敢说什么，对不对？咱们家那个平米数我也看到了，能补二百多点，你看看让他们补三百多，咱们三套房子，不也是挺好的。    刘亦东说，要找你去找去，我挺知足的，咱们这么年轻，算起来四五套房子了，要那么多也住不过来。    李晓寒说，那得看跟谁比，你要说跟老百姓比，那是不错。可是你是老百姓么？我是老百姓么？咱俩要是跟那些当官的比，哪怕都比你官小的，咱俩都比不了，只不过咱俩起步有点晚了，是不是。再说了，老公，多点房子有什么不好。我还琢磨呢，要不然我给你生个儿子？    刘亦东说，那能行？这不是违反国家规定？    李晓寒呵呵一笑，她说，就你傻，死心眼，你看看有几个当官的不敢要儿子的？我想了，老公你现在这么争气，小美毕竟是一个女孩子，早晚要嫁出去。我给你生个儿子，偷着生一个，将来也好继承一下家业。    刘亦东从来没有想过这个问题，他一来想着国家有政策，李晓寒跟自己够不上，二来也没有这个心思。可是李晓寒今天这么一提，不知道怎么回事儿，他一下子就动心了。刘亦东说，你想怎么生？    李晓寒说，这我们得找个好机会，我要是怀上了，你就找我们领导说一说，让我出去留学半年，这样谁也发现不了，等我回来的时候，儿子给你抱回来，你再给上个户口，你现在是领导，有人查你打个招呼就过去了。    说实话，刘亦东真的动心了，这件事就是这么奇怪，明明知道不允许，知道要让自己托关系，可是一想到生儿子，多个孩子在身边，将来有人继承他的一切，刘亦东连反抗的心思都没有了。    李晓寒看刘亦东的样子，满意地点了点头，本来刚刚在李晓雪的房间里已经换好了睡衣，现在干脆把睡衣拉了起来，内裤从细长的大腿上褪了下去，然后她坐在刘亦东的腿上，趴在他的耳边低声说。    老公，让我给你生个儿子吧，把种子给我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/