花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54扭转    秦皇很害怕，这是掉脑袋的大事，他其实是不相信任何人的，可是他又没办法。你说秦皇有多少钱？其实他真的没有多少，所有家产加起来也就千万级别，还是刚刚冒头那一种。可是这一次钱龙开口就要一百万，秦皇咬着牙硬给了，他其实没办法，此时此刻他只能依仗着钱龙这一个能人。    当然，如果那块地顺利到手了，到最后他就可能跃居为亿万富翁，他把这个看成了是一种投资，只要他人安全，钱花光了还可以再来。    但现在他并不安全，刘亦东说出那番话，秦皇并不相信，但是惊弓之鸟最大的悲哀就在于一句话，宁可信其有，不可信其无，秦皇害怕真的出了事自己跑都来不及，于是又按下了回拨键，这一次电话被挂掉了。    秦皇打了一个冷战，钱龙挂了他的电话，是不是想要跟他撇清关系？    秦皇几乎想要逃了，他坐在了车上，司机回头看着他，等着他说地方，秦皇上高速这句话在嘴里打了六七个转，就要说出来的时候，手机响了，一个短信跳了出来，是钱龙的。    “在市里开商代会，什么事儿？”    秦皇松了一口气，钱龙并没有抛弃他，他犹豫了半天，最后发了一个措辞很客气的短消息，    他说：“大哥，有一件事我想问您一下，就是那天说的那件事办妥了么？”    钱龙说：“应该办妥了吧，还没有联系我，从时间上看，应该已经结束了吧。”    秦皇说：“大哥，您能帮我确定一下么？”    钱龙说：“可以，不过要开完会，为什么这么着急，你听到了什么？”    秦皇说：“您不是通知我韩卫东又过来了么，他们听到了那个消息，说人在医院里，受伤昏迷，但是没死。”    钱龙说：“我知道了，等消息吧。”    发完了消息秦皇松了口气，他拍了拍司机的后座说，回家。    说实话，虽然还很担心，可是钱龙开口了，秦皇就有了主心骨，这面眼看着司机要开着车到了路口，突然几辆车围了过来，一下子把秦皇拦在了路中间。    秦皇看到韩卫东与刘亦东他们又下了车，他笑呵呵地也走了下去，对几个人说，你们是不是爱上老子了？还玩跟踪？    韩卫东走了过来，亮起了手铐，他说，别废话，现在怀疑你跟一桩谋杀案有关，跟我们回去做调查，希望你配合。    秦皇哼了一声，他说，老子一直都跟你们在一起，什么谋杀案跟我有关？    刘亦东站在身旁看了看车里，指了指车座上的手机说，这里面或许有证据哦。    秦皇冷笑了一下，他说，你们不是刚刚查完么，还想查？    韩卫东说，可以么？我们刚刚忘记看一个地方，现在能让我们查一查么？    秦皇哼了一声，他说，你们有搜查证么？刚刚老子是给你们面子，让你们看手机，现在还他妈的想看？你真以为老子是软柿子么？告诉你，你可以找我律师谈。    韩卫东说，行，行，行，我知道你有钱，你是大老板，你有律师，但是这个手机我们还是要看的，如果没有证据，那你告我们。    秦皇说，行，要是你们发现不了证据，老子告死你们。    说完将手机伸了出去，韩卫东拿过来，打开短信一看，刚刚清空，什么都没有。秦皇有些小得意，他看到韩卫东在翻他的短信，他说，找到了么？找到什么了？    韩卫东拿着手机一字一句地念到。    “您不是通知我韩卫东又过来了么，他们听到了那个消息，说人在医院里，受伤昏迷，但是没死。”    秦皇整个人如同过点的老鼠一般，他一下子窜了起来，一把把手机抢了回去，自己点开查看，可是什么都没有，短信已经删的干干净净。    这面韩卫东拿出自己的手机晃了晃，笑着对秦皇说，秦老板，你的短信是不是发错地方了。    秦皇愣了愣，他翻了翻自己的通讯录，发现钱龙的手机号被改了。现在的智能机就是有这么一个缺点，通讯录决定一切，谁也不会在意里边的电话号码到底是不是被改过了。    秦皇瞪着韩卫东，声音沙哑，他说，你……算计我。    韩卫东呵呵一笑，他说，只能秦老板算计我们，不能我们跟秦老板开个玩笑么？    秦皇咬了咬牙，他说，就凭这个短信，你能判我么？    韩卫东笑着说，判不了你，不过领回去调查是足够了，请问秦老板，你是配合一下我们的工作，还是让我们用点手段？你也看到了，这么多人，这么多枪，前后两台车封着路，你想走是不太可能了。    秦皇前后看了看，他冷哼了一声说，我要给我的律师打个电话。    韩卫东说，秦老板到底是有见识的人啊，你是外国电影看多了吧，还给你的律师打电话？我看你是想找小弟吧，算了，跟我们走吧，免得麻烦。下车。    韩卫东话音刚落，身旁的人就拉开了车门，扯下了秦皇，秦皇有些狼狈，可是他跟司机一起被弄了下去，硬塞入了警车之中。韩卫东回过头，对刘亦东说，夜长梦多，这是他的地盘，我们快点走，你自己也小心点。    刘亦东嗯了一声，他摆了摆手，自己上了王大海的车，看着韩卫东他们绝尘而去。    王大海在车里擦了擦冷汗，他对刘亦东说，这是怎么了？怎么这么严重？    刘亦东看了王大海一眼，也真的是有点懒得理他，摇了摇头，揉了揉自己的太阳穴说，我有点累了，麻烦把我送到县政府吧。    王大海嗯了一声，这是他的私家车，也只好委屈他当司机了，一路也不敢多问多说，硬是把刘亦东送到了招待所门下也没有再说一个字。    刘亦东下了车，上了楼，看到李晓雪的门开着，他已经告诉过李晓雪多次，不要开着门，怕不安全，可是以往门开的都是一个小缝，这一次特别的大，里面的灯光闪烁，刘亦东走了过去，进了李晓雪的屋，在门口就说，晓雪，我不是让你把门关严了么？    话音未落，听到了一声老公，然后李晓寒从里面跑了出来，给刘亦东一个大大的拥抱，对刘亦东说，是不是一个大惊喜？    刘亦东愣了半天，他看到李晓雪在李晓寒的身后做了一个鬼脸，用手在眼睛那块晃了晃，似乎是在装哭，刘亦东拍了拍李晓寒的后背说，你怎么来了？不是刚刚打过电话么？也没说要来啊。    李晓寒说，我特意跑过来给你个惊喜啊，顺便来看看咱家的房子，晓雪要给你打电话，我没让。老公，你身上这么大的酒味，又应酬去了？    刘亦东嗯了一声，他说，那让晓雪早点休息吧，我们回房吧。    李晓寒嘻嘻一笑说，想我了吧。    李晓雪在身后咳嗽了一声，李晓寒回头瞪了一眼，吓得李晓雪一下子把脸转了过去，李晓寒说，你个小丫头片子，现在什么都知道了是不是，老公，你看着点她，别让她在这面找男朋友。    李晓雪立刻转了过来，似乎有点激动，她说，为什么？    李晓寒说，这里这么穷，你能找个什么样子的？反正我不许你找。    李晓雪一跺脚说，我就找，明天就找。你们快过你们的二人世界去吧，少管我。    李晓寒哼了一声说，出门几天就不服管了是不是？我看我还得揍你。    刘亦东低声说，也不看看场合，这是咱家么？    李晓寒点了点头，对李晓雪说，你等着，住进咱家的大房子我在收拾你，不跟你说了，老公，人家都想你了，我们回房吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/