花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53节节败退    韩卫东低声骂了两句娘，但是人家说的没有错，现在刘亦东他们进来抓毒贩，结果弄了一袋奶粉出来，没有证据，韩卫东那面还没有确切的审讯结果，自然而然不会在这个时候碰秦皇，因为这样反倒麻烦。    几个人对视了一眼，都有一些无奈，韩卫东低声说，东子，要不然，我们撤吧，在这里有意思么。    刘亦东点了点头，出去的时候看到那些缉毒警察已经走了，但是王大海站在门口，正在东张西望。刘亦东摆了摆手，王大海走了几步，跟了上来，低声对刘亦东说，我问清楚了，是秦皇手下的一个混混联系到他们，说是有内幕消息，有毒品交易，这几个人就过来了。他们不认识您是谁，您别介意，放心，我一定给他们处分。    刘亦东哼了一声，他心里很清楚，什么内幕消息？分明就是替秦皇平事来了，王大海如此说，跟刚刚缉毒警察说的没什么两样，只说自己受蒙蔽了，最多算个愚蠢，但是主观上是好的，算是好心办错事。    刘亦东不知道是缉毒警察蒙蔽了王大海还是王大海在糊弄自己，反正他对这个说法很不满意，他对秦皇的怒气已经迁移到为他办事的走狗身上，刘亦东说，联系稽查查一下，看看这几个人有没有问题。    韩卫东嗯了一声，他说，我回去就找个朋友，让他查一查，缉毒警察如果跟贩毒的勾结，那么是最恶劣的一种行为，当然回报也很明显，钱财上应该很好查。就是不知道王局长，舍不舍得。    王大海脸色有点变了，他低声说，一定要查，一定要查，不过这么多年警察干着，都难免有点不太光彩的地方，也都是上有老下有小的，查出来什么问题，能禁闭的就别判刑，当然，问题严重了，那就不管了，公事公办。    刘亦东知道韩卫东是在使坏，故意吓唬王大海的，在得理不饶人的这种莽撞性格上，刘亦东跟韩卫东其实是一样的。刘亦东现在也没有心情想这些，这几天戒除毒瘾，让他心烦气躁，身上为数不多的涵养早就扔到九霄云外了，此时此刻他一肚子闷气，都在秦皇的身上。说真的，刘亦东这一辈子从来没有如此的恨一个人，因为秦皇真的是几乎把他逼上了绝路，而且是一条无法回头的路。    刘亦东这几天感到明显好多了，没有那么强的依赖，毒瘾发作的时候也越来越轻微了，之前是觉得浑身上下都是蚂蚁在爬，脑袋发热如同要把整个头炸掉，现在也就是皮肤瘙痒加上口干舌燥，偶尔会走神与突然之间大脑断片。    他知道自己的毒瘾戒除得差不多了，可是罪魁祸首居然给逃了，刘亦东把这件事归结于秦皇在与毒品相关的时候的小心翼翼，但是随即一个电话让他恍然大悟，原来自己真的是落入了秦皇的计划之中。    电话是打给韩卫东的，韩卫东听了几句，脸色一变，转身就往包厢里面跑，刘亦东他们也不知道发生了什么，急忙跟着跑了回去，结果韩卫东跑得快，他们跑得慢，进去的时候看到韩卫东已经按着秦皇的脑袋，把枪放在他的额头上，满脸通红。    秦皇脸上笑容不改，他撇了撇嘴，对韩卫东说，来，开枪啊，打死老子啊。    其他人都吓了够呛，韩卫东是真动怒了，这面急忙跑过去拉开了韩卫东，韩卫东晃着自己的枪，骂道，让他妈的我弄死这小子，妈的，让我弄死他。    刘亦东把韩卫东硬拉到了一旁，低声说，怎么了？    韩卫东满面通红，他恶狠狠地看着远处的秦皇，握着枪的手正在颤抖，刘亦东急忙按住了枪，他低声说，冷静点，冷静点，怎么了。    韩卫东深吸了几口气，然后低声说，老狼自杀了。    刘亦东愣了半天，他说，老狼？    韩卫东说，你这几天是不是把脑子烧坏了？就是那个要指证他的证人。    刘亦东啊了一声，他说，不是你们看守着呢么？    韩卫东说，在看守所，我们哪里有地方看他？暂时放在看守所寄存了，特别的房间，结果还是出事了，刚刚发现头部有重击，初步怀疑是自杀，撞死了。    刘亦东回头看了得意洋洋的秦皇，那股子得意劲儿就不像是一个意外，他点了点他说，你说他是不是什么都知道。    韩卫东嗯了一声，他说，恐怕我们过来他就已经知道了，所以他才带着奶粉来见你，然后趁着我们离开山南市，安排……杀人灭口。    刘亦东咬了咬牙，他低声跟韩卫东说了几句，韩卫东点了点头，走过去说，我们现在怀疑你跟一状谋杀案有关系，要求你配合我们的调查。    秦皇伸出了手说，好啊，带我走啊，我可一直跟你们的刘书记在一起，是吧刘书记，你还找我吸……那个来着，不过我从来不碰这东西。    韩卫东说，我不用带你走，但是我要检查一下你的手机，看看你在事情发生的期间发没发过短信，打没打过电话，这没有问题吧。当然如果你不配合，可以跟我们走一趟。    秦皇将手机扔了出去，对韩卫东说，好好查，慢慢查，老子有的是时间。    韩卫东从沙发上捡起了手机，走到了人堆里，一群人看了一圈，这时候秦皇站了起来，慢慢地走了过来，到几个人的身边，一脸冷笑，却点着头说，各位老总，有没有别的事了？没有我就回去了，我可是合法商人，良民大大地有，良心大大地好，你们不会抓一个良民吧。手机可以还给我了吧。    韩卫东把手机递了过去，但是手还是握紧了拳头，猛然之间动了一下，刘亦东一把他扯住了，他也很想再揍秦皇一顿，可是现在还不是时候，刘亦东说，秦老板，那我们后会有期吧，对了，有个消息得通知你，你那个小弟，刚刚来电话了，说在里面受了点伤，还在昏迷中，不过医生刚刚确认过，没什么大碍，你也不用担心了。    秦皇的笑容稍稍凝固了一下，然后说，你说笑了，我可是合法商人，没有什么小弟不小弟的，那我先走了，各位领导，警察叔叔，拜拜了吧。    说完大摇大摆地走了出去，其他人看着秦皇得意洋洋的背影，骂声一片。    刘亦东拉着韩卫东坐了下去，她们两个人今天都在一个人的身上吃了亏，虽然刘亦东打了秦皇一顿，可是不过是皮肉伤，而秦皇今天也真的是捞到了一个大实惠，差一点把刘亦东吸毒的污点弄得天下皆知，而后又除去了一个心腹大患。    可是这件事不会这么结束，世界上就没有无缘无故结束得事，秦皇走了出去，他的心很虚，钱他付了，可是不知道对方的办事能力如何，今天他通过钱龙安排在专案组中的内线知道韩卫东他们又跑到了北邙县来，傻子也知道是冲着自己晚上跟刘亦东的约会来得。    秦皇带着奶粉过来，本来就是想要在跟刘亦东撕破脸之前戏弄一下他，可他没想到，一个县委书记居然会打人……    这是一个处级官员绝对不会去做的事，结果刘亦东他干了，而这件事最气人的地方在于，你去跟别人说自己让县委书记打了，谁都不会相信，因为这是处级官员绝对不会去做的事。    秦皇挨揍他认了，因为他今天已经占了天大的便宜，可是刘亦东最后故意吐露出的假消息让他心神不宁，他想了半天，坐在车里给钱龙打了一个电话，但是电话并没有接。人到了这种地步，其实已经是惊弓之鸟了，钱龙有无数个理由不接这个电话，但是秦皇心里害怕，他突然就觉得可能是出了岔子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/