花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21玩砸了（一）    陈道明的语气之中带着一分兴奋跟几分的得意，可这话听到王灵儿的耳朵里就好像是十分的戏谑。王灵儿本来是怒火中烧，听陈道明这么得意，手指一翻，一道冷光直接冲着陈道明的纤纤玉手就飞了过去。    陈道明本来还得意，一瞬间吓傻了，不过他头脑灵，反应快，手猛然往后一缩，连人带椅子就往后摔了出去，白光跟红光一闪，陈道明握着手从地上爬了起来，桌子上流下了一滩血迹。    腾格尔也没有想到王灵儿这个脾气暴躁到这种地步，他哎呦一声，急忙站了起来，陈道明也不得意了，离得王灵儿远远的，看了看自己的手，小手指的一块肉掉了下来，所幸没有伤到骨头。    王灵儿把匕首拔了出来，指了指陈道明说，今天你来了，你就走不了了。    陈道明说，市长夫人，能不能让人把话说完。    王灵儿冷哼一声，然后说，我不想听死人说话。    陈道明看了看腾格尔，脸色苍白，都说秀才遇到兵有理说不清，此时此刻他一肚子的道理真的是半个字都说不出来，唯一能做的就是看向腾格尔，希望他替自己说上一两句话。    还别说，腾格尔真开口了，他对王灵儿说，让他说完。    王灵儿可不听腾格尔的，她皱了皱眉头说，我没有这个耐心。这样吧，我给你十秒钟，你要是打动不了我，我就在这里废了你。    陈道明深吸了一口气，还想说些别的，结果王灵儿那面开始查数了，10，9……    陈道明突然笑了，他把自己的手指放入口中吸吮了一下，站在那里，既没有开口也没有逃跑，就这么听着王灵儿查数。    王灵儿也不含糊，手中的匕首上下跳动，数字一顿都不顿，她说，5，4，3……    陈道明开口了，他说，一年内，我能让万花集团倒台，想听我说，就让我说完，不想听我说，就在这里杀了我。    王灵儿此时此刻已经查到了1，她的匕首一翻，一道寒光冲着陈道明就飞了过去，陈道明一闭眼，听到耳边嗡了一声，他张开了眼，看到匕首就在自己的耳畔颤动着。    王灵儿对腾格尔说，你信么？    腾格尔说，听听也无妨。    王灵儿说，好，我给你个机会，你说吧。    陈道明摸了摸自己的胸口，他可不是什么英雄好汉，也不是什么胆大包天，他也没有想到这么高端的交流会变得如此凶险。    他的脸色很白，心在狂跳，他做下去喘了半天，这口气才喘匀。那面王凤儿已经不耐烦了，她说，你看看你的德行，就这个胆子还敢当叛徒？    陈道明看了看自己的小手指，呲牙咧嘴地说，真疼啊，谁想到一个市长夫人会这么生猛。    王灵儿说，你别张口闭口市长夫人什么的，这件事儿跟什么市长没有任何关系，你得罪了我王灵儿，不需要什么市长我也能办了你。你今天最好讲清楚了，否则你们问道公司那个小小的产业，今天我让他火光通天。    陈道明估计是跟王灵儿讲不了道理了，秀才与兵，男人与女人，这是天生就无法讲道理的存在，结果现在是秀才男人碰到了女兵痞子，这几乎就是道理的黑洞地带。    陈道明对腾格尔说，你们说我为什么要把那块地给韩师师。    王灵儿在身后又冷哼了一声，然后说，你想死呗。    腾格尔说，你继续说吧，让我听听你到底是怎么想的。    陈道明说，我们有一个共同的目标，那就是万花集团，你们仅仅是想要在这一处跟她争一点风头，而我想的却是让万花集团从今以后消失在山南市。    腾格尔笑了，他说，就凭你，做不到的。    陈道明说，是，我做不到，不拍两位的马屁来说，我们三个今天坐在这里，想要万花集团倒台，我们也做不到。对吧。    腾格尔说，你继续说。    陈道明说，万花集团现在已经是一个庞然大物了，不，是个怪物。你要让我用什么来比喻万花集团，那么就是饕餮，不停地吃才能活下去，直到最后把自己给吞噬了。哦，市长夫人不太清楚饕餮是什么吧，贪吃蛇知道吧，身体越长越危险。    王灵儿说，你少给我说那些没用的，就你他妈的看书多？赶快说正题。    陈道明说，那就用贪吃蛇来做比方吧。万花集团现在已经没有办法停下来了，为什么？因为借贷。大家都是在商场上扑腾这么久的人了，很清楚万花集团的盈利根本弥补不了她所支付的高利息吧，也就是说万花集团其实早就死了，但它还活着，为什么？    陈道明扫了一眼，可是根本没有人搭茬，他只能说，因为它一直都在拆东墙补西墙，标准的旁氏骗局，只能不停地吸纳资金才能够维持假象，然后利用这种繁荣的假象再继续吸纳资金。对吧。    腾格尔说，这情况很普遍，不用你跟我们解释。    陈道明继续说，我为什么给万花集团这块地？你们想过么？我今天既然已经坐在这里了，我就不会是你们说的叛徒，你看得出我是一个胆小的人，我不敢跟你们玩什么仙人跳。我给她那块地，就是要让她的资金链非常非常的紧，让她需要大笔的资金，这时候如果你是韩师师，你会做什么？    那面王灵儿听出味道了，她答道，我会继续我的旁氏骗局。    陈道明说，对，她会继续借钱。山南市现在的利息是多少？我稍稍调查了一下，是三分，具体规则不用我解释了吧，其实这个利息已经很高了。但还不够高，不足以让万花集团倒台。我考虑，如果利息能够到四分五或者五分，万花集团稍微出现一点问题，都会是大问题。    腾格尔皱了皱眉头说，五分利？这几乎不可能吧，这么高的利息，万花集团会出么？    陈道明说，如果他们不得不出呢？如果市面上已经有人出到了四分利，而且需要的资金流很大呢？    王灵儿说，谁会出四分利？傻子么？    陈道明哈哈一笑，往后一靠说，就是我们啊。    腾格尔跟着笑了，他说，这个游戏太危险了，你确定我们两个有兴趣跟你玩下去？    陈道明说，其实也没有多危险，现在几大块地一起开发，资金流需要多少都不过分，这必然会导致利率的上涨。但需要有人来主导，我这里有二十亿，是我能拿出来的所有钱了，我奉献出来，帮我们打赢这场仗。    说完陈道明从兜里拿出了一张支票，上面的零如同冰糖葫芦般长长的一串。    腾格尔把支票拿了过去，看了一眼，递给了王灵儿，两个人对视了一眼，腾格尔说，说说你有什么打算吧。    既然钱拿出来了，两个人似乎已经开始相信陈道明的诚意了，陈道明说，我们签订的是月结合同，只要万花集团上钩，那么我们立刻把钱退出来，利息结清，到时候万花集团眼睛里光有这么大块地了，哪里还能看出我们的小动作？    腾格尔说，然后呢？万花集团就算是借到了高利息的存款，这只能帮助他们来开发那块地，他们这个手法大家都很清楚，只要资金前仆后继，其实利息多少没有多大的关系，反正都是拆东墙补西墙而已。    陈道明又是一笑，他甩了甩自己的手指，开口说，你们是不是完全相信我了？如果你们不相信我，下面这话说出来我怕还挨刀子，如果你们相信我了，我才说。    王灵儿哼了一声，然后说，你放心，今天我暂且饶过你，你说吧。    陈道明笑嘻嘻地点了点头，又看了一眼自己的手指，不知道想到了什么，停顿了一会儿说，就如我最开始说的那样，我们借钱给他们，帮他们开发。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/