花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52失利    进来的几个缉毒民警直奔刘亦东就过来了，这面韩卫东几个人急忙挡在了刘亦东的身边，韩卫东态度少有的好，他的语气很平缓，他说，你们想要干什么？    一个缉毒警察笑了，他说，我们当然是工作了，你们是市里过来的，比我们有规矩，这句话我们不太好说是吧。但是，妨碍警察办公，可是犯罪，就算是警察也不行。    其实几个警察进来，谁都知道是秦皇找来的救兵了，自然是帮秦皇撑场子来了。韩卫东哼了一声，他说，你别敬酒不吃吃罚酒，老子是刑警队副队长，你们什么级别。    那个警察也不生气，他哈哈一笑说，你是领导，这我们知道，但是领导也不能包庇罪犯吧，是不是。    韩卫东指了指刘亦东说，你管他叫罪犯？你知不知道他是谁？    话音未落，刘亦东伸手按住了韩卫东的肩膀，他笑着摇了摇头，对几个警察说，可以啊，秉公执法都是好同志啊，你们搜吧，需要我怎么配合？    一个警察走了过来，伸手就在刘亦东的身上来回扑腾，这面摸到了刘亦东怀中揣着的烟盒，拿了出来，看了秦皇一眼，秦皇点了点头。对方打开了烟盒，发现里面还有两根烟，他拿出了一根，找了一个灯光最明亮的地方，其他人都凑了过去，只见他小心翼翼地将烟从中间分成两半，可里面只有金黄的烟丝，没有什么所谓的白色粉末。    缉毒警察明显是一愣，他看了坐在沙发上得意洋洋的秦皇一眼，低声说，没有东西。    秦皇差一点蹦起来，他窜了过来，接过烟看了一眼，说了句不可能。然后又打开了另一根烟，还是什么都没有。    刘亦东这面冷笑了几声，拿起电话，毫不客气地对里面说，我在丽水明珠包十，你给我滚过来。    所有人都一愣，不知道刘亦东说的是谁，刘亦东放下了电话，摆了摆手说，把门看好了，今天一个人都不能走。    韩卫东他们嗯了一声，几个人站在门口，屋里的几个警察一看不太妙，想要冲出去，只可惜都被留了下来。一个人高喊道，你们敢拦着我们？    韩卫东呵呵一笑，他说，我们不敢，不过你们不是办案么，等结束了再说。    对方说，老子现在有公务，都给我滚开。    韩卫东扬了扬眉毛，他说，老子现在也是公务，你们是重要证人，说不上还是嫌疑犯，所以，都给老子乖乖的待着，什么时候让你们走了，你们什么时候走。    几个缉毒警察看了门口虎视眈眈的刑警一眼，然后又看了看刘亦东，有点摸不透刘亦东的来头，他们退了回去，走到了秦皇的面前，一个人低声说，秦老板，这是怎么回事儿？小斌让我们过来帮你抓一个人，怎么还有刑警在场？他是谁？    秦皇说，谁也不是，你们不用害怕，他就是虚张声势。这样，咱们一起走出去，他们要是敢拦着，你们拔枪吓唬吓唬他们。    那警察看了韩卫东他们一眼，咽了口吐沫说，我们都没用过枪，那几个人一看就是多年的重案组，能吓唬住他们？再说，拔枪这件事就大了。    秦皇说，你看，我倒是有能耐自己出去，我小弟有的是，不过这个时候跟刑警火拼，有点不太好。    几个人面面相觑，此时此刻倒也没了主意，想了半天，几个警察交换了一个眼色，到一旁交头接耳几句，估计也是看清楚什么情况，弄明白这一次秦皇是吃亏了，于是几个人走到了门口，这一次态度很尊敬，而且是对刘亦东说的话。    一人说，对不起了兄弟，是这样的，我们得到的消息不准确。你看我们干警察的，难免有人报假警，这一次有点误会，你看这样，我们先走一步行不行？毕竟这就是一个误会对不对，我们还有事，要是耽误了，对你我都不太好。    刘亦东哦了一声，刚刚他们跟秦皇说什么，刘亦东没有听到，于是他问道，你们知道我是谁了？    那人摇了摇头，低声说，您是？    刘亦东撇嘴笑了笑，他看了看表，然后说，马上就会有人告诉你。    对方陪着笑脸，低声说，是？    刘亦东指了指门外，他已经听到了匆匆而来的脚步声，果不其然，门推开了，王大海站在门口，看到屋里面的架势愣了半天，他看了看刘亦东又看了看秦皇，有一些茫然，脸上的神色却非常的凝重，他看到这两个人就很清楚一件事，就是谁他都得罪不起，更何况一齐得罪了两个。    王大海走到刘亦东面前，低声说，刘书记，您怎么发这么大的火？    刘亦东指了指几个警察说，这是你的手下吧，过来想抓我。    王大海啊了一声，指着几个人喊道，这是县委书记，那个是县里最大的老板，这两个人你们都不认识么？怎么抓到了他们的头上。    刘亦东摆了摆手说，别，我是我，他是他，别把我们两个混在一起。    王大海皱了皱眉头，他刚刚进来看到这个场面，听到刘亦东的话，第一感觉就是刘亦东跟秦皇联络感情，然后让扫黄的时候给误抓了，结果现在再听刘亦东说话这个语气，似乎不是这么回事儿。    王大海哦了一声，此时此刻他不敢乱说话了，因为还不清楚到底发生了什么，所以他对刘亦东说，刘书记，您介意我把他们叫出去问问情况么？    刘亦东摆了摆手，王大海急忙喊了一嗓子，吓了几个警察一个哆嗦，几个人鱼贯而出，刘亦东冷眼看着秦皇，发现他居然自由自在地坐在那里，也不知道是哪里来的信心。    刘亦东觉得事情不太对，他对韩卫东低语道，这小子真不对劲，怎么这么有自信？    韩卫东嗯了一声，答道，本来以为是等着这几个警察过来整你一下，可是现在来看，局势明显不利于他，他还在这里不走，到底有什么算盘？    刘亦东摇了摇头，他想不出来秦皇到底依仗的是什么，难道现在在北邙县还有高人？如果这么想，那么肯定不是北邙县本地的，因为最大的也就是他刘亦东了，就算是徐日月过来，此时此刻也未必会插得上嘴。    难道是市里的官员？    说实话，刘亦东不怕那群官老爷，他这个人从来就没有怕过什么人，更不会去妥协，而官场规矩就是这样，你遵守它，它就是金科玉律，但是如果你藐视它，它就狗屁都不是，因为在这些人情规则之上还有一个最基本的规则，那就是谁有病水吃药，谁的一亩三分地归谁管。    在刘亦东的职权范围之内发生的事，基本上就等同于野狗撒了一圈尿，里面别管是金银珠宝还是粪球，那都是他的，都归他管。    其他的官员来了，说严重点，刘天明甚至唐华荣来了，跟刘亦东要个面子，刘亦东给也就给了，不给，都得一边玩去。    当然不给的后果很严重，这是你的职权范围，别人不能说什么，可是你整个人都在别人的职权范围之内，后果可想而知。    但是刘亦东就这个脾气，他不在乎，他不害怕。    所以他理解不了秦皇此时此刻到底在依仗什么。    他抬头看了看秦皇，依旧是一脸的得意洋洋，刘亦东咬了咬牙，他走上前去，对秦皇说，秦老板，你可以走了。    秦皇笑了，他说，这是我定的房间，你有证据就抓我走，没有证据，该走的也是你们。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/