花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51交锋（一）    靡靡之音！    刘亦东在包房里如醉如痴，他坐在那里，四周都是妙龄少女，刘亦东甚至都不知道北邙县一个如此贫穷的地方，夜晚也是如此的奢靡。秦皇两面各搂着一个衣着暴露的女孩，他的嘴中叼着烟，女孩手中端着酒，一口一口的喂着他，他的手也没有闲着，从两个女孩宽大的衣领处伸了进去，正在里面摸索着什么。    刘亦东有一些拘谨，他端坐在那里，包房前面有三四个女孩正在唱歌，一面唱，一面扭着自己细软的腰肢，而刘亦东身边也坐满了女孩，她们围绕着刘亦东，正在劝酒。    刘亦东喝了一口，他摇了摇头，秦皇说找个地方好好的玩一玩，结果到了这里，刘亦东有一些失落，音乐的声音很大，可是他想说的事情又如此的私密，刘亦东看到秦皇在少女的胸口处探索得有些忘我，他喊了一声，秦皇没有听到。    刘亦东挣脱了四周少女伸过来的手，他感到自己如同被捆在蜘蛛网上的蜜蜂，这些女孩的手臂缠绕着自己，让他走一步都很困难。可是刘亦东还是逃脱了出去，跑到了秦皇的面前，有点低声下气地问道，大哥，你答应我的事，怎么样了。    秦皇指了指地上的黑包，他说，这东西跟女人一起玩比较好，带着女孩子溜冰，兴致来了，你也知道，能让你找到做男人的快感。    刘亦东知道什么叫溜冰，这是对吸食冰毒的一种称呼，刘亦东当警察的时候虽然是片警，但是也知道这些东西，他的片上也有几个需要特别照顾的吸毒人员，刘亦东更清楚什么叫做男人的快感。冰毒可以让人产生性冲动，而且是平时绝对不会有的，女人在这种情况下得到的快感是无可比拟的，而男人，更多体现在征服欲上。关于冰毒一直都有一个传说，说一个男人吸食过后，不间断地干了二十多个小时，换了四五个女人，最终死了，累死了，但是那话儿始终也是昂首冲天，火花的时候都没有低下头去，铸造了亚洲雄风的传说。    男人搞这种事，他关注女人硬件的程度其实是不高的，更多的时候他是在搞自己，这一次多久了，带来多少快感了，征服了多少女人了，反正都是这种事。    刘亦东看了看一屋子的女人，他低声说，都是么？    秦皇哈哈一笑，摆手说，不是，不是，这得换地方，找个酒店，三两个冰妹，第一次别弄时间太久了，陪你一夜，你听哥哥的话，之前你有点猛了，这东西慢慢来，不当紧的。    刘亦东哦了一声，他说，我知道，我知道，我知道对身体不好，但是这东西控制不住啊。你看我，哈欠，现在浑身上下都不舒服。    秦皇又哈哈一笑，他说，这都等不及了？那也行，这几个女孩子也就算是前戏，你不喜欢唱歌，我们换地方去好好耍耍。    刘亦东说，好的，好的，换地方。在这之前能不能让我……先试一试？我实在是受不了了，这么说吧，这辈子从来没有如此盼望过一件事，这是第一件。哥哥，你算是做了一件好事，把我领到了一个新的境界。真的，以后老弟以哥哥的马首是瞻，绝对没有二话，没有二心。就是这个，这些补品，以后能不能及时点？这实在是太难受了，真的，哥哥，太难受了。    秦皇斜眼看了刘亦东一眼，心满意足地点了点头，他拍了拍手，一直站在门口候着的服务生走了过来，秦皇低声说了几句，服务生点了点头，走到门口打开了灯，高喊道，好了，都出去吧，老板有事情要谈。    其他的女孩子一声都没吭，如同游鱼一样头尾相连地走了出去，刘亦东往秦皇那面凑了凑，陪着笑脸说，我们可以开始了么？    秦皇说，在这里肯定玩不爽，不过看你这么着急，咱们先少来点，就当是饭前甜点了，等你爽了之后，我们还地方，冰妹我都给你安排好了，都是大学生，不到二十岁，嫩的很，保证你玩的尽兴。    刘亦东连连点头，他说，女人不着急，先来这个，先来这个。    秦皇哈哈一笑，指了指地上的黑袋子说，都在那里，你拿过来吧。    刘亦东走了过去，上手一拿，还真的有点重，他把东西摆在了桌子上，看了看紧闭的门，低声说，安全么？    秦皇说，你放心，这是隔音的，这里面就算闹翻了天，外面也不会知道的。而且我是这里的股东，这里面的人都听我的，别害怕，放心大胆地来。    刘亦东嗯了一声，打开了包，一些他从没有见过的玻璃器皿出现在其中，里面还有很大的一包白色的东西，真的很大，刘亦东保守估计得有上百克。    刘亦东转过去了头，他有些兴奋地拿出了东西，把那包白色粉末放在手上颠了颠，对秦皇说，真的闹翻了天都没有人知道么？    秦皇嗯了一声，话音未落，刘亦东上去就给了一脚，重重地踢在了秦皇的小腹上，秦皇完全摸不到头脑，他捂着肚子，不知道刘亦东想要干什么。可刘亦东连给他开口问问题的机会都没给，身体一跳，重重地压在了秦皇的肚子上，一对拳头如暴雨般落在了秦皇的头上，秦皇早些年是混混，但是绝对不是擅长打架那一种，更多的时候他擅长的是嘴炮，就是那种高呼，你知不知道我爹是谁，你他妈的敢打我，你信不信我弄死你全家这类的公子哥，这些年更是不行，酒色掏空了身子，连力气都没有了。    这面刘亦东是一腔怒火，那面秦皇是强弩之末，两下交锋，秦皇被打的只有进气没有出气儿，他挨揍了得有几分钟，一个问题都没有问出口，最后让刘亦东愣是把门牙都给打掉了一颗，一嘴的血，他吐了几个血泡，眯着已经肿起来的眼，看到刘亦东站了起来，踩在了自己的身上，正在打电话。    这面秦皇刚刚吐了口气，又吐了一口血，刘亦东已经打完电话了，蹲在地上硬是拎着头皮把秦皇抓了起来，秦皇已经好多年都是光头了，不过最近有点胖，又有点老，后脑勺有一块厚厚的皮，正好让刘亦东当了把手。    刘亦东将秦皇扔在了沙发上，秦皇看到几个人开门走了进来，领头的人亮了自己的警官证，高声喊道，刑警韩卫东，你因为涉嫌贩卖毒品被捕，人赃并获，你已经触犯了中华人民共和国刑法第三百四十七条，现在你被拘留了。    秦皇揉了揉自己的眼睛，他勉强地睁开，看着一旁得意洋洋的刘亦东，秦皇指着刘亦东说，你他妈的坑我。    刘亦东笑了，他说，毒品是你自己带来的，你说我坑你？你他妈的是在坑我，老子差一点毁在你的手里，你知不知道？    说完这话，刘亦东又要冲上去打秦皇，不过这一次让韩卫东给抱住了，韩卫东拍了拍刘亦东的肩膀，低声说，消消气，消消气，你打得够厉害了，这回去我们都不好交代。    刘亦东冷哼了一声，秦皇看着刘亦东突然笑了，他揉了揉自己的眼睛，然后说，我倒是想要看看，谁能把老子从北邙县带走。    韩卫东上去就给了一脚，踢在了秦皇的大腿外侧，他骂道，你别嚣张，你已经被捕了，人赃并获，我倒想看看谁敢不让老子把你带走。    秦皇哼了一声，指了指刘亦东跟韩卫东说，你们两个可记住了，这是大陆，不是香港。    韩卫东说，香港怎么了？大陆怎么了？你有香港身份？别说你有香港身份了，你他妈的就是有联合国身份，人我抓定了。    秦皇哈哈一笑，他指了指桌子上的白色包裹，对韩卫东说，这不是香港，买奶粉犯法么？老子出来带点奶粉不行啊，老子这辈子就喜欢喝奶，新鲜的喜欢，奶粉也喜欢，不行么？我告诉你，你老婆的奶我都喝过，又白又滑，香浓可口，你妈的我也喝过，看他妈的什么看？把老子打成这样，今天你们不给我点交代，谁也走不了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/