花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48飞来的房子    刘亦东的变化的确很大，他这几天非常的烦躁，非常的疲惫，他已经在办公室里发了几次脾气，对李晓雪还发了一次。    那是李晓雪看完房子回去的时候，到了晚上兴冲冲地给刘亦东汇报房子到底有多大，里面有多奢华，又不无担心地问，姐夫，这房子真的是人家借给你的么？这么好的房子，谁肯借啊。    刘亦东心神不宁地坐在那里，没有听清李晓雪到底说什么，他啊了一声，停顿了半天，也没有回话。李晓雪又说了一句，她说，今天我过去，物业的人陪着，很恭敬，说只要您满意，什么都好说，有要求您只管提。我看那个态度，似乎……是不是有人送了你一套房子？    刘亦东这才反应过来，他嗯了一声，又摇了摇头，他说，你是小孩子，不要管这些事。    李晓雪说，我可不小了姐夫，我现在什么都懂，你这是受贿啊，姐夫，你想清楚。    刘亦东皱了皱眉，他摇晃了一下自己的头，又用手敲了敲，他说，你说什么？    李晓雪把手放在刘亦东的腿上，另一只手摸了摸刘亦东的额头，她关切地说，姐夫，你怎么了？我感觉你生病了。    刘亦东又摇了摇头，他推开了李晓雪的手，李晓雪又放了上去，她说，姐夫，你的额头好热，你怎么了？我跟你去医院吧。    刘亦东说，我没事，没事。    李晓雪说，那可不行，你有病了，我们快去医院，要不然我给我姐打电话了。    刘亦东又推开了李晓雪的手，可是李晓雪很倔强，她过去想要拉刘亦东起来，刘亦东一把挣脱了李晓雪的手，高喊道，我都说了我没事，烦不烦？    说完摔门离开了李晓雪的房间。    李晓雪站在原地愣了半天，眼泪流了下来，在她的印象里，刘亦东从来没有如此对她吼过，她突然之间就崩溃了，感到这么多年所受的所有委屈都涌了上来，拿起手机什么也不顾地就给李晓寒打电话。    李晓寒接到了李晓雪哭泣的电话吓了一跳，她说，你怎么了？晓雪？你怎么了？    李晓雪哭了一通，听到李晓寒都吓变声了，她说，我姐夫欺负我。    李晓寒啊了一声，她急切地说，他怎么你了？你快跟我说，他怎么你了？是不是……怎么你了？你急死我了。    李晓雪说，他吼我。    李晓寒扑哧一下笑了，她说，你都吓死我了，我以为你姐夫欺负你了呢，为什么吼你？是不是工作上不好？    李晓雪说，你还想让他怎么欺负我？啊，你说出来啊。他从来都没有吼过我，我姐夫欺负我，我不在这里待了。    李晓寒说，说你两句也正常，你现在也不像个样子，你看看你，大老远的打电话，什么也不说就是哭，你都吓死我了。你知不知道？以后不许这样了，另外，我也想过了，你姐夫上一次说得对，你在哪里的话，的确很多不方便。我这几天催催他，让他找个机会把你弄回到市里，毕竟市里的公务员更舒服一下，这样可以了吧。对了，你姐夫因为什么生气？    李晓雪擦了擦眼泪，低声说，他让我去看房子去。    李晓寒啊地一声惊呼，她说，什么房子？北邙县要买房子了？    李晓雪说，我不知道，他说是别人借给他住的，但是里面太豪华了，二百多平米，我听别人说的意思，不像是借给他的，而像是送给他的，结果我一问，就吼我。姐，气死我了。    李晓寒说，你说什么了？    李晓雪答道，我就问他是不是受贿。    李晓寒说，你要是问我，我也骂你，你这么大年龄了，怎么不懂事呢？这话能问么？要是让别人听到怎么办？    李晓雪气鼓鼓地哼了两句，她可不敢跟李晓寒顶嘴，嘟囔了半天说，反正那个房子不像是别人借给他的，里面太宽敞了，比咱家两个都大。    李晓寒声音之中带着喜悦，她说，这样啊，这太好了，真的有人送房子么？你呀，在哪里好好陪你姐夫，听你姐夫的话，别老气他，他现在工作忙，哪里有心情管你小孩子的事。行了，不跟你说了，我找你姐夫说两句。    刘亦东此时此刻正在房间的脸盆里泡着，他把整个脑袋放入了冰凉的水中，这似乎能让他如同沸腾的脑浆舒服一些，他屏住了呼吸，假想着自己掉入了河中，随时随地都会溺亡。也不知过了多久，刘亦东感到自己似乎真的要淹死在这个小小的水盆里了，他实在是憋不住了，把头抬了起来，这时候才听到自己的手机卖命地想着。    刘亦东走了过去，看到了李晓寒的名字，他皱了皱眉，接了起来，李晓寒的声音透着喜悦，她说，老公，咱们又买房子了么？这么大的事情怎么不跟我说一说。    刘亦东哦了一声，他说，不是，是别人借给我住的，觉得我老住在招待所也不想回事儿。    李晓寒说，那没关系啊老公，他还敢要回去么？不是，不是，我知道你不喜欢听，反正我很高兴啊，咱们家又多了一套房子，是不是，咱家小美又多了一套房子。老公，这几天我过去看你吧，顺便帮你收拾一下屋子。    刘亦东说，你还是别过来了，我这几天事情多，过一段再说。这个房子真的是借的，未必会住多少天，你也别没来由的高兴了，要不然到时候人家要回去，你又失落了。    李晓寒说，我不会的，你放心，保证要不回去。那行啊，老公，人家都想你了，你什么时候回市里？    刘亦东说，不好说，我这面比较忙，先不说了，一会儿还有人要过来。    李晓寒高兴地嗯了一声，说了句爱你，挂了电话。    刘亦东把电话扔到了一旁，又走到了那盆水旁，将整个脑袋塞了进去，将自己想象成为一个即将溺死的鱼。    沸腾的脑浆终于冷却了，刘亦东打了一个冷战，或许这一关，他能够熬过去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/