花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47秦皇的死里逃生    李晓雪去看房子的消息，转瞬间就被秦皇知道了，他很高兴，确切地说他几乎跳了起来，因为这已经到了他人生之中最关键的时刻，他非常的危险，就站在悬崖边缘，前面就是万丈深渊，后面是他的金山银海。    秦皇这辈子从来没有如此害怕过，两个手下被刑警抓了，他应该要逃，必须要逃，可是人到了他这个岁数，有了他这么多的钱之后，想走真的不容易了。这些金银财宝早就变成了一个囚笼，要是让秦皇过上逃亡的生活，过上那种有钱不能花，有房不能住的生活，秦皇还不如干脆去死。    所以即便是他很恐惧，他也没有走，因为他还有一个救命稻草，那就是山南市的天王老子钱龙，只要是钱龙出面，秦皇相信完全有能力把这件事控制在对自己无害的范围内，要么重要证人死在狱中，要么就事论事，把这件事看成是他们的个人行为，跟自己一点关系都没有。    这是秦皇唯一的活命机会，而且正在倒计时，可是到今天秦皇也没有联系钱龙，他很害怕，因为老蛇是钱龙寄放在他这里的，他现在居然让老蛇被抓了。    秦皇在江湖上混了这么多年，他只要此时此刻要是还想让钱龙救他，必须要让自己有价值，而自己对钱龙的唯一价值，就是那三万亩的土地。所以秦皇那一天过去哀求刘亦东，结果猛然发现刘亦东变样了，变成了他极其熟悉的那一类人，也就是吸毒的人。秦皇能混到今天这个地步，可不是打出来的，他很有头脑，一下子联系到了自己给老蛇的那个针管，再跟之前他听说的，刘亦东因为抓老蛇英勇负伤，在医院躺了一整天之后，基本上已经可以确定刘亦东身上到底发生了什么。    秦皇给刘亦东下了套，等到刘亦东钻进来之后，他又给了一个大大的诱饵，也就是那子虚乌有的一个单元，五十多套房子。秦皇这个说法有点大了，他没有权力给刘亦东这么多套房子，不过他不在乎，他现在可以随便许诺，那块地批成之后，房子盖完之后，可以慢慢地跟刘亦东谈。    毕竟一个官员吸毒，这要比嫖妓包二奶养情人更加地严重，足以毁掉任何一个官员的前途与自由，秦皇很自信，他会慢慢搜集刘亦东吸毒的证据，等到必要的时候，把这些东西弄出来，刘亦东一定只是一条死狗任自己摆布而已。    可是这个时间不是现在，现在这块地才是最重要的，秦皇必须无时无刻地保持自己的真心与诚意，不能让刘亦东生疑。    一想起刘亦东这几天给自己逼到了这种田地，秦皇恨得牙直痒痒，只要有机会，秦皇可以毫不在意地毁了刘亦东。    当然不是现在。    秦皇松了口气，他对于刘亦东差遣自己的情人在第二天就急不可耐地看房子这件事非常非常的满意，而且他听到了另一个消息，一个天大的好消息，那就是刘亦东也是急不可耐地将荒地转耕地的项目停了。    用一个非常熟悉的官场托辞那就是讨论讨论。    秦皇见识过许许多多的吸毒人员，他见识过一个贞洁烈女被人骗吸毒之后沦为了人尽可夫的娼妓，他见过一个有责任心的男人吸毒之后把自己的妻子供毒贩消遣，他见过吸毒的母亲饿死孩子，见过吸毒的孩子打死父母……    秦皇见过许许多多骇人听闻的事，所以他很相信毒品的威力，相信毒品可以轻易地毁掉一个官员本来就为数不多的廉耻之心，毁掉他们的道貌岸然。    秦皇有一些兴奋，他看到了自己的活路，他拨通了钱龙的手机号，钱龙的声音很冷，他说，你现在还敢给我打电话么？    秦皇还没等开口，就听到钱龙继续说，老子把老蛇交给你，你他妈的交给了警察？你是不是想死？    秦皇打了一个冷战，他说，不是的，是一个意外。    钱龙说，什么他妈的意外？你让老蛇帮你杀人对吧，还是你自己的弟兄，而且你知不知道他落到了谁的手里？他妈的专案组的手里。你知不知道是关于谁的专案组？是他妈的老子的。你小子这个时候给我打电话，想说什么？说吧，老子不收拾你，警察也快抓你了，就当是你的遗言了。    秦皇说，您都知道了。    钱龙说，只要我想知道的事，我一定会知道。    秦皇说，大哥，我求你救救我。    钱龙说，事到如今，我劝你还是跑路的好，这么多年的朋友，我不想要你的命，但是你也别让警察抓住，我的事情你知道不少，我不想最后让你有什么意外。    秦皇说，大哥，我求你了，北邙县那块地，没问题了，真的没问题了。我已经把刘亦东拿下了，我保证他绝对不敢给大哥您捣乱了。    钱龙冷笑了一声，他说，刘亦东我了解，凭你还搞不定他，你不要以为胡说我就可以帮你，我还是那句话，赶快走，越远越好。要是让人抓住了，你敢提我一个字，我都会知道，我都会让你死。    秦皇几乎要哭出来了，他带着哭腔说，大哥，我没骗你，我抓住刘亦东把柄了，他现在已经停止了荒地转耕地的项目，这是真的，不信你问问。    钱龙哦了一声，然后说，行，我问一问，你小子要是再敢说谎，你就等死吧。    秦皇挂了电话，跌坐在椅子上，每一秒都让他觉得很漫长，似乎足足过了一个世纪，手机响了，钱龙的声音不再是那么冰冷了，他说，你抓住他什么把柄了？果然把这个项目给停了。    秦皇早就准备好了说辞，他必须的撒谎，因为如果刘亦东吸毒这件事让别人知道了，别人也可以控制刘亦东，他还是没有了利用价值。秦皇要想在这个时候保住自己的身家性命，他只能将自己跟刘亦东捆绑在一起，让自己成为不可或缺。    秦皇说，我偷拍到了他跟情人偷情的录像，在我的手里。不过我们两个有君子协定，我不会传播，他会帮我一些忙。您放心大哥，我一定让他好好为我们服务两年。    钱龙嗯了一声，他说，你把录像传过来，我看一看。    秦皇说，我都答应刘亦东不会传播了，大哥，现在是关键时刻，我不想闹出什么意外，您看，要不然等地确定为建筑用地之后，我再给您。    钱龙呵呵一笑，话音一转说，老蛇我了解，他死都不会说出你我的事。反倒是你那个小弟，因为知道你要杀他，这几天很不老实。我可以替你解决了，不过办事得花钱，这笔钱我不能给你出，我得让你有个教训。    秦皇说，您说吧，多少钱。    钱龙说，一百万，我找的人是警察，很大的风险，现在去给我转账过来。    秦皇咬了咬牙说，好，我马上就给您转过去，这件事就拜托您了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/