花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46步步错（二）    刘亦东一根烟已经洗完了，他嗯了一声，对秦皇说，那我感谢哥哥了，你的心意我都了解了。你放心，这盒烟抽完之前，我也一定让你看到我的诚意，就是到时候，哥哥你这个烟……还是要及时点。    秦皇哈哈一笑，跟刘亦东握了握手，没有多说，得意洋洋地走了出去。    刘亦东坐在那里摆弄了半天烟盒，然后他叫进来张含笑，对他说，你让林业局跟神牧集团的人到我这里开个会，还有赵县长，我下午要见到他们。    张含笑点了点头，他说，什么事情，需要提前让他们准备一下资料么？    刘亦东摇了摇头说，不必了，关于那块地的问题，我觉得现在动工有点草率了，让他们停掉。    下午的时候，刘亦东见到了荒地项目的几个负责人，所有人都不太理解，不知道为什么一夜之间风向变了。赵县长有一些激动，这件事可不光是刘亦东一个人的项目，赵县长也有份，他也是利益的获得者，如果北邙县的牧草推广开了，任何一份功劳都跟他有关，所以他几乎跟刘亦东拍起了桌子，他说，刘书记，我有点不理解，为什么以前说的好好的，突然之间项目就要停了呢？用您的话说，这可是现在的第一要务，是县里最大的项目，是我们工作的重点。    刘亦东咽了口吐沫，他很心虚，被赵县长说得哑口无言，刘亦东说，是最重要的项目，不过正因为太重要了，所以还需要讨论一下。    周多多坐在那里，表情也很复杂，他说，刘书记，我跟你接触也有一段时间了，我从来没有听过您说过这种需要讨论讨论的官腔，您看您这么一说，我还真不是太习惯。是不是我们神牧集团有什么事情没有做到位？还是哪里怠慢了让您有什么想法了？这样，我给我们老总打个电话，怎么说你们也是朋友，他老说想要过来看看您，一直都没有得空……    周多多到底是商人，而且是常年跟官员打交道的哪一类，他的第一个想法就是刘亦东卡在这里，自然而然是要索贿了，他把腾格尔搬出来，未必真的是要腾格尔过来给刘亦东送点礼，更多的是要让刘亦东给一个面子。    可现在刘亦东算是骑虎难下，他在那里咽了一口吐沫，对周多多说，不用麻烦腾格尔先生了，这件事神牧集团的项目一直都在推广，这是县里最基本的工作，也是工作的重点，这个指导思想是没有变的。我们现在说的不是神牧集团的事，只是关系到这块地而已，神牧集团种牧草的地县里正在征集，只是这一块地的用途，县里还是需要讨论一下的。    农业局依旧是李三思跑过来开会，他看到刘亦东看自己，急忙点头说，是，是，刘书记说的有道理，这是一个大问题，县里需要讨论一下。毕竟这是耕地，是我们立国的根本，所以……我同意刘书记的话。    刘亦东得到了一个没有分量的盟友，这并没有让他感到兴奋，他对周多多跟赵县长说，我说的是讨论，最主要的原因是我之前有点急功近利了，这件事做得有点……一意孤行。所以我说要在班子里好好开会讨论一下，到时候还是要听一听民主的意见，对不对。    刘亦东这么说是很有把握的，班子里他跟徐日月是两座大山，所有人不是向这里靠拢就是向那里靠拢，没有第三条捷径，徐日月自然而然早就被秦皇收买了，刘亦东只要一投诚，他可以保证整个会议上是赞同声一片。    周多多叹了口气，他跟赵县长对换了一个眼神，两个人都没有再说什么，刘亦东本来还想解释的，但是到这种地步也觉得没意思了，以要求班子开会作为结束语结束了这一次并不愉快的谈话，其他人走了出去，刘亦东坐在椅子上，拿出了那串钥匙与烟盒，又扔到了桌子上，然后又把钥匙拿了起来，他想了想，最后给李晓雪打了一个电话，邀请道，晓雪，要不然有时间就替我过去看看房子。    李晓雪愣了一下说，什么房子？    刘亦东说，有朋友送了一套让我暂时住着，我不方便过去，你过去替我看一看怎么样，可以么？    李晓雪哦了一声，她说，你都敢收别人的房子了？    刘亦东说，不是，让我暂时住的，你过去看一看吧，如果可以的话，我就搬过去，够宽敞的话，你也过去住吧。    李晓雪嗯了一声，声音有点欢愉，她说，那我晚上回去就找你拿钥匙，明天就过去看。    刘亦东应了下来，挂了电话，他又晃了晃手中的钥匙，脸上突然浮现出满意的笑。    人都说学好不容易，学坏一出溜，刘亦东晚上把钥匙给了李晓雪，李晓雪看了看刘亦东的脸，有些心痛地说，是不是累坏了？你看你憔悴的，脸上都没有血色了。    刘亦东摇了摇头，他说，没事，就是有点累。    李晓雪摸了摸刘亦东的脸，又摸了摸他的额头说，我怎么感觉你有点热，是不是感冒了？    刘亦东又摇了摇头，他把钥匙递给了李晓雪，把那个写着地址的纸条也塞给了她，刘亦东犹豫了一下，然后说，如果有人问你是谁，你别多说，就说是我的一个朋友。普通朋友。    李晓雪扑哧一下笑了，她说，怎么小姨子都不能说，还要说普通朋友？    刘亦东说，你别管了，一定要强调一下。    李晓雪说，咋？我这个小姨子让你丢人了？    刘亦东呵呵一笑，他说，这不是不太方便么。    李晓雪哼了一声，看了看纸条，然后说，行了，你放心吧，快点睡吧，我要休息了。    刘亦东回了房间，拿出了那盒烟，查了查，还有十来支，他坐在那里，点上了一根给自己，心满意足地吸了一口，看着窗外的夜色，自顾自地呵呵笑了起来。    第二天李晓雪倒也是听话，一大早晨就跑去看房子，还真不出所料，进门就有物业的人跟了上来，问了几句，李晓雪按照刘亦东说的，只说是户主的朋友，而且是普通朋友。走进屋一看，房间出乎意料的大，物业人员可能知道李晓雪是谁，很殷勤地介绍着房子，二百多平的房子，完全的精装修，这放在任何一个城市都价值不菲，就算是放在这个县城之中，李晓雪相信也绝对不会是一笔小数。    她走了出去，感到有一些胆战心惊，她不知道刘亦东哪里来的胆子敢收别人这么大的房子，不过她对刘亦东突然有一种陌生的隔离感，感到这个男人，再也不是自己认识的那个男人。    她以少女独有的敏锐感觉到了刘亦东的变化。    而这种变化，她很不喜欢。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/