花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46步步错（一）    等到刘亦东惊觉的时候，是他把手伸向烟盒摸了一个空的时候，刘亦东一瞬间感到很失落，他打了一个冷战，然后觉得皮肤下很痒，心很痒，脑袋里面更痒，就好像有无数只蚂蚁在他的毛孔之中进进出出。    刘亦东摸了摸胸口，心脏在狂跳，他按了一下，觉得被自己按下去的地方更加痒了，然后他用力地抓了自己一把。    就是这种痛楚让刘亦东惊觉了。    他一瞬间发现自己居然如此地依赖这小小的香烟。    那一瞬间的失落与之后的心情，毫不违心地说，就连自己的父亲离开也没有如此地惆怅，如此地恍然若失。    刘亦东跌坐在座位里，他都不知道自己这两天是怎么过来的，他甚至都有点忘记自己这两天干过什么，他在抽屉里找出了镜子，看了自己一眼，面色蜡黄，黑黑的眼袋，整个人看起来一点精神气都没有。    刘亦东害怕了，他从来没有接触过如此可怕的东西，真的是太可怕了，刘亦东以为自己可以靠意志力解决一切，可是无形之中，无声无息地他已经被解决了。    刘亦东坐在那里，他坐立不安，不知道自己到底该怎么办，这种事情就是这样，就好像是青春期少年某种喜爱的自我娱乐一样，过程很爽，事后却很后悔，常常有这次之后不会再来的感觉，可是最后还是不知不觉中又自我娱乐了一次。    刘亦东现在就很后悔，很后怕，他知道自己中了秦皇的道，什么虫草烟，说到底不过是毒品而已。    刘亦东当过警察，现在又是不大不小的官，他可从来没有想到自己会落到如此的地步。    他看了看空空的烟盒，突然之间觉得这东西非常的可怕，如同会在里面钻出什么怪物来，刘亦东伸手将烟盒远远地丢了出去，金属的烟盒与墙壁碰撞，发出了清脆的响声。    然后门就开了，张含笑站在门口，他正好看到烟盒从空中掉落，又看到了刘亦东憔悴的脸，张含笑一脸担忧地看了看刘亦东，对他说，领导，您要是身体不舒服，就休息一下吧。上次您受伤之后，精神状态一直都不太好，您还是身体要紧。    刘亦东摇了摇头，他说，什么事儿？    张含笑说，秦皇又来了，我给您挡回去吧，您这几天真应该休息一下。    秦皇来了？    刘亦东差一点跳起来，此时此刻秦皇过来，估计是算准了那点虫草烟要抽完了，这是又给刘亦东送过来了。刘亦东有一些急迫，他说，让他进来。    张含笑看了一眼刘亦东说，您现在这么疲惫，可以么？    刘亦东几乎是喊了起来，他说，赶快让他过来。    张含笑急忙退了出去，然后秦皇缓缓地走了进来，看到刘亦东这副样子，秦皇哈哈大笑，远远地就张开了双臂，对刘亦东说，刘老弟，最近可好？    刘亦东走了出去，低声说，好，好，有没有烟？    秦皇歪了歪头，张开的双臂没有放下，那个架势似乎还打算让刘亦东跟他拥抱一下，刘亦东看到秦皇似乎很执意要跟自己亲热一下，他走了过去，跟他抱了一下。    秦皇非常满意，从自己的兜里又掏出了一个烟盒，递了过去，低声说，这一次给您准备得多，二十根，够您抽几天得了吧。    刘亦东嗯了一声，他的手都有点颤抖，他颤颤巍巍地点了一根烟，深深地吸了一口，然后陶醉地吐了出去。    神清气爽。    刘亦东从刚刚急迫的失态之中恢复了过来，秦皇笑眯眯地看着刘亦东的表情，低声说，还不错吧。    刘亦东嗯了一声，秦皇说，刘老弟，现在我们就是弟兄了，你看老弟手里有一套房子，想找一个主人，你还在招待所里住，你可别跟哥哥我客气啊。这是钥匙，你收下，其他的我们好谈。    刘亦东犹豫了一下，他现在已经无力反抗秦皇了，几乎是乖乖地接了过来，秦皇笑着点了点头说，老弟，哥哥没有别的要求，可以说我的要求从来都不高，是不是。我们做一个朋友，我这个人办事，绝对不让自己的朋友吃亏。你喜欢抽烟，我就给你特供，任何时候需要了打一个电话，第一时间给你送过来，绝无二话。你看怎么样？    刘亦东又贪婪地吸了一口烟，点了点头说，你放心，我一定不让哥哥白替我操心。    秦皇仰着脸，呵呵笑了半天，然后用手指敲了敲桌子说，兄弟啊，不是哥哥说你，那句话怎么说的？算了，不好听，我就不说了。咱们兄弟两个就说到这里，那块地你想一想办法，我那几个兄弟能帮忙就帮忙捞出来，不行的话没关系，他们不算什么大事。但是那块地，必须要弄回来，这可不是我一个人的买卖，你是我弟兄了我才跟你说这番话，这块地上上下下头头脑脑都有份，说出来的名字都能吓到你。所以，早点跟我们干，老弟你升官发财，指日可待。当然，那个东西，也是应有尽有。    秦皇在嘴上比划了一下，刘亦东呵呵一笑，笑声有一点干，他点了点头说，可是这块地我已经开会说过了，怎么办？过户到你那里？    秦皇急忙摆了摆手说，这可不行，这块地现在是耕地，谁也不能动。这样，你把这件事放下来，你让下面的班子把这件事压下来，就当是你们办事拖沓了。反正政府机关不就是这样么，谁也不会说什么。然后只要等到秋天，大概是九月份的时候，这块地变成荒地的年限够了，到时候自会有人推波助澜，我们都不用管，很多人都会替我们办成这件事，等到水到渠成了，老弟你的那一份，不会少。    刘亦东又干笑了几声，他看了秦皇一眼，然后低下了头，声音很小地说，我能有多少。    秦皇满意地笑了笑，刘亦东的这个问句在他的意料之中，他见识过太多太多这样的官员了，每一个都贪得无厌。秦皇伸了一根手指说，一个单元。    刘亦东愣了一下，一个单元是什么概念他不太清楚，他说，这是多少？    秦皇说，现在初步的计划是一个国际高尔夫球场加上一些高档别墅，吸引真正有钱人过来。不过这块地很富裕，为了回报给各个帮助过的朋友，特意计划盖十几座高层，都是大户型，一般的人员只给一套房，但是老弟你现在的身份，跟徐县长一样，都是一个单元。当然老弟您也别介意，知道你身份更高一些，不过之前没准备您的，而且，不是还有这个呢么。    秦皇又指了指刘亦东的烟，刘亦东嗯了一声，他说，一个单元有多少户？    秦皇哈哈一笑，他说，没有必要问这么清楚吧，还怕哥哥我耍赖？这么跟你说吧，你是官，我是商，你是树，我是藤，我就是得罪爹妈也不敢得罪你们这群官员啊。所以，只要你们够意思，我们一定非常够意思。初步计划是十七层的高层，中间大户型是送人的，两旁各有两套小户型是打算卖得，你的是一个单元，应该有五十多套吧。    刘亦东吓了一跳，他只知道这是一块大蛋糕，可是没有想到会巨大到如此地步，刘亦东有些目瞪口呆，对于普通人来说，买一套房子已经是一辈子最难办的事了，即便是之前的刘亦东，自己买了一套，有人半卖半送了一套，可是跟这个比起来，几乎就是个零头。一个县委书记拿一个单元五十多套，其他人会拿多少？    刘亦东已经有点不敢想象了。    秦皇看到刘亦东的样子，他很满意这种效果，他说，你也别觉得多，这个规划你没看到，中间有个人工湖，一旁是高尔夫球场，真正高级的是那些独栋临湖的别墅。不过这么说吧，省里市里都有需要表示的孝心，给你们的已经是最多的了。为什么这样？说到底地是你们的，二十多平方公里，盖房子能盖上万套，给出去的也就是零头而已。你也别想那么多，我还是那句话，只要你够意思，我就是非常够意思。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/