花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45一步错    韩卫东带着两个罪犯连夜赶了回去，临走的时候还不无担心地问了刘亦东，告诉他如果发现哪里不对劲，觉得自己控制不住了，立刻找他，他安排地方。    刘亦东骂了几句娘，说韩卫东看不起自己，结果第二天上班，立刻后悔了。    你能体会一百只耗子在皮肤下奔跑的感觉么？    刘亦东现在就能体会得到，每一寸皮肤都很痒，说不出的痒，还觉得身体很乏力，他打了一个哈欠，结果鼻涕眼泪一大把，一点形象都没有。    刘亦东有些惊讶于毒品的威力，他在主观上没有这种想法，可是身体却给了反馈，让他难受得真的想要再去尝试那个东西。而这个想法一入脑海，他立刻想起那种如梦如幻的感觉了，仿佛有一个声音在喊着他的名字，刘亦东吓了一跳，急忙喝了一口浓茶，思绪是回来了，但是身上的难受劲儿也回来了。    刘亦东坐在办公室里，周多多已经把详细的报告打了出来，而县里也给了回信，农业局提出了申请，想要把那块荒地进行牧草推广，报告已经交到了刘亦东这里。刘亦东很满意于农业局这种墙头草的速度，他看了看报告，很符合他的心意，但是按照惯例，他还是不能签字，还是要先让其他领导审阅完之后，再发回农业局继续讨论一次，再交上来的报告，才能签字。    这种流程可以把一件事弄得很复杂，却是很必要的，因为会把拍脑袋想出来的事情变成集体智慧的结果。    刘亦东真的没有力气去上班了，毒瘾虽然不强烈，但是如同蛆虫一样钻入了他的身体里，让他浑身上下没有一个地方是舒服的，而且还有轻微的幻听，老觉得有声音在跟自己说话。    刘亦东尝试性地捂住了耳朵，可是声音还是回荡在脑海中，他闹不清楚到底是些什么，仿佛是歌声，又仿佛是哭喊声，还似乎是女人的呻吟声。    刘亦东实在是受不了了，他站了起来，烦躁地在办公室里走来走去，走了半天，觉得身体上的疲倦让他舒服了不少，刘亦东直了直腰，门响了，张含笑走了进来，低声说，秦皇来了。    刘亦东愣了一下，秦皇上班时间到一个县委书记的门口，这显然跟私下里送礼已经不一样了，他来干什么？求情还是谈判？    张含笑说，您见不见？    此时此刻的刘亦东，实在是不应该见秦皇的，两个人这狗屁关系到了这种地步，显然是那种你死我活的近身肉搏了，秦皇过来无论是求情还是谈判，最后都不过是一种结果，那就是两个人撕破脸。    因为刘亦东不会帮着秦皇放过他的小弟，当然他也没有这个权力，另外一方面，事情到了这种地步，刘亦东已经不想看到秦皇在北邙县嚣张下去了，这样的一个人对于北邙县来说，就是蛀虫，是鱼肉乡里的败类。    刘亦东已经下定决心要铲除秦皇，此时此刻两个人的会面可以想象火药味会有多浓，但是刘亦东这种人就不是一个合格的官员，别的官员多一事不如少一事，躲着还来不及，刘亦东一想到这种直接的对抗反倒感到兴奋了。    发自骨子里的兴奋。    这种跃跃欲试的感觉冲淡了他周身的瘙痒难耐，他对张含笑说，请进来，我见一见。    张含笑显然也是愣住了，他重复了一句说，是秦皇来了。    刘亦东点头说，对，就是他，让他过来，我见一见他。    张含笑嗯了一声，然后低声说，我出去就通知保安，让他们在门口等着。    刘亦东知道张含笑的苦心，他也不想拂去他的好意，再说了，秦皇这个人是黑社会出身，刘亦东不了解他是什么人，但是狗急了还会跳墙，说不上真的来个大闹书记办公室也不一定。    刘亦东点了点头，张含笑走了出去，过了一会儿秦皇走了进来，他面色复杂地看了看刘亦东，站在地当中，刘亦东指了指椅子说，请坐。    秦皇没有动，他站在那里半天，一字一句地问道，刘书记，能给一条生路么？    刘亦东故作惊讶地啊了一声说，秦老板怎么说这样的话？怎么了？有什么事情说出来，我帮你。怎么说秦老板也是北邙县企业的领军人物，是我们县的骄傲，我们县政府在各个方面，只要能帮上忙的，一定帮忙。    秦皇站在那里不出声了，他不可能自己说出那些可以定自己罪的话，他在地上站了许久，声音变了，似乎带着一丝哭腔，他说，刘书记，我知道您的厉害了，我来不是求情的，我不替任何人求情，我只想让你给我留一条活路。    刘亦东已经没有必要再装下去了，他哦了一声，双手放在鼻子下面，似乎在思考，然后也一字一句地回答，秦老板，这件事已经不是我能做主的了，能不能有活路，一来看你的造化，二来看你到底有没有给自己断了活路的行为。这件事现在是归市刑警队管，不是我能插上嘴的。至于你说的那些事，还是要看你的人怎么说。不过话说回来，秦老板，怎么正经生意不做，弄出这么多歪门邪道来？    秦皇又没有声音了，他坐在了刘亦东面前的椅子上，掏出了自己的支票本，他撕了一张下来，对刘亦东说，刘书记，我这么多年也算是小有积蓄，你在这上面写一个数字，只要是我能支付起的，我立刻签字，绝不讨价还价。    刘亦东一看秦皇这是亮家底了，他拿过那张纸，仔仔细细地看了看，装成了饶有兴趣，然后他抬起头，看到秦皇面露喜色，他又把纸推了回去，对秦皇说，我太土了，没见过支票，不会用。秦老板没有其他的事……哈……请回吧。    刘亦东不合时宜地打了一个哈欠，鼻涕眼泪一大把，他急忙捂住了脸，揉了揉，企图糊弄过去。    秦皇本来听到刘亦东那句请回，脸色已经变了，然后看到刘亦东这个神色，他有些迟疑地说，刘书记，听说您跟歹徒搏斗受伤了，我这过来看看您，没别的意思，您伤哪里了？    刘亦东此时此刻困劲儿上来，正难受呢，他耳朵里面又出现了幻听，精神恍惚，根本听不出来秦皇语气之中的试探，他又打了一个哈欠，这股劲儿上来，也真的是控制不了。刘亦东勉强答了一句说，没伤到哪里，没什么。    秦皇眼睛一转，他听到的消息可不是刘亦东没伤到哪里，而是在医院里面躺了一天，昏迷了一天，谁也不让进。    秦皇本身也是吸毒贩毒的，他周围都是这样的人，刘亦东这神态一入眼，秦皇几乎是打了一个激灵。    秦皇从自己的身上摸出了一个烟盒，放在了刘亦东的桌子上说，我这里有几根烟，虫草夹在里面的，能补养身子。放在您这里，您要是再难受，就抽一根，保证能让你身体舒泰不少。我先走了。    刘亦东这面哈欠连天，根本就倒不出时间来拒绝秦皇，那面秦皇已经转身离开了，刘亦东这股瘾上来了，真的是说不出的难受，他看了一眼秦皇留在桌子上的烟，可能是死马当活马医，也可能是有病乱投医，或者是神情有些恍惚。    总之他莫名其妙地拿出一根，几乎是颤抖着放在自己的唇上，深深地吸了一口。    然后他吐了出来，周身说不出的舒泰，从来没有过如此舒服过。    飘飘欲仙，如临仙境。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/