花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20道可道，非常道（二）    刘亦东愣了半天，然后说，你到底是什么意思。    陈道明说，这十余年，你对我有知遇之恩，现在你想要做大事儿，我粉身碎骨也要替你办了。你问我为什么这么做，我只能告诉你，万花集团想要倒台，就算你是个市长也不能靠主观意识办到，我们需要天时地利人和，而我正在创造这一切。    刘亦东说，你有计划？    陈道明说，计划是有，但是不能告诉你，我只求你相信我不会做任何不利你的事儿。    刘亦东想了半天，然后点头说，好，我相信你这么做一定有原因，但万花集团不好对付，你的计划韩师师看不出来，王凤儿恐怕也心生警觉，到时候你的计划别有什么意外。    陈道明一笑，然后说，巧的是，王凤儿此时此刻成了我的朋友，她不会在韩师师面前坏我的好事儿。    刘亦东说，王凤儿可不是平常的女人，你还是要小心，别轻信她的任何话。    陈道明说，放心吧，是人就有弱点，而我恰好抓到了王凤儿的短处而已。    刘亦东说，王凤儿还有短处？    陈道明点头说，是啊，一个鬼魂捆绑在了那片土地上，每日在土地上游荡，只想要找到自己的墓穴，这样的人怎么会没有弱点？我得先走了，我估计我这么一手，腾格尔跟王灵儿已经打算今天晚上给我与韩师师一点颜色看看了，我如果去晚了，我怕他们提前动手。    刘亦东点了点头说，万事小心。    陈道明一笑，然后说，其实我不怕什么，只要你相信我，不生我气就好。    刘亦东点了点头，陈道明走出去的时候笑得跟一朵花一般，刘亦东永远是刘亦东，感情绑架对于他来说就是捆仙绳，他天大的能耐也跳不出去。    陈道明说得没错，此时此刻王灵儿跟腾格尔刚刚找了个隐秘的场所坐下，腾格尔是一脸的愤怒，王灵儿则是一脸的震惊。    两个人都没有想到会在最后被人玩了这么一手，腾格尔吸了半天雪茄，王灵儿坐不住了，她站了起来，一拍桌子对腾格尔说，我们就这么忍了？    腾格尔说，这件事情太蹊跷了，我想不出任何一个理由会让陈道明这么做。    王灵儿说，还用想什么理由，是刘亦东指示的，刘亦东让他做，他自然会做。    腾格尔说，这件事情肯定跟刘亦东有关系，但，我也想不出为什么刘亦东会这么做。    王灵儿说，还需要什么理由，韩师师在他州省的官场中认识的人还少么，多一个刘亦东有什么稀奇的。    腾格尔说，也有道理。陈道明的公司多了一百亿的融资，我想着就跟韩师师有关系，这一次拍卖明显向着韩师师，最后再来这么一手，恐怕都是刘亦东计划好的。    王灵儿说，还有什么好说的，现在就找人给他们一点教训，否则这口恶气，你咽得下去，我王灵儿咽不下去。    腾格尔说，你也别着急，这件事情太蹊跷了，恐怕是经过了周密的计划，现在我们动手，说不上反倒落入他们的圈套之中。    王灵儿说，我跟你不一样，我做事情很多人看着，我必须给下面的人一个交待，所以这件事情就算是圈套，我也不做不可。    腾格尔叹了口气，然后说，你我之间差别也不太大，既然要做，那么不如先从问道公司开始，毕竟明目张胆背叛的是他们。    王灵儿那面点了点头，两个人商量了一下细节，再然后腾格尔的手机响了，腾格尔看了看号码愣了一下，然后把手机晃了晃给王灵儿看了一眼。    王灵儿一看名字，开口骂道，他还敢打电话？    腾格尔说，我倒要听听他说什么。    接起电话，腾格尔听了几句，然后说，你过来吧。    说完把地址报了上来。    王灵儿一听，开口说，他还敢来？    腾格尔说，说不上还会带着大部队一起来呢，既然要来，那么就当面看看他跟他的主子有什么说法。或者要打，那么我们就战个痛快。    王灵儿说，放心，今天我的人绝对够用。    腾格尔说，我有十二个兄弟，怕拍卖会出问题，也都安排了，就在附近。    两个人的力量放在一起，就算韩师师全军出动也未必能比得过，在这种自信之下，两个人静静地等着陈道明的到来。    陈道明还真来了，不过只有孤身一人。    他走了进来，对两个人笑了笑，笑容还挺腼腆。    两人冷眼看这陈道明，陈道明笑嘻嘻地做了下去，然后对两个人说，我这一次过来，是要跟两位老总谈一笔大生意。    腾格尔冷哼了一声，王灵儿说，你个叛徒还有脸见我们。    陈道明笑容不改，然后他说，我这个生意说出来，两位老总肯定有兴趣，保证是稳赚不赔，不如你们听一听？    腾格尔说，有屁快放。    陈道明的笑容突然没了，他一字一顿地说，万花集团开发两块地，需要很大的现金流，我看我们不如好人做到底，借钱给他们好不好。    话音刚落，王灵儿猛然窜了过来，匕首放在了陈道明的脖子上，厉声说，你他妈的再说一次试一试。    陈道明没有看王灵儿，而是看向了腾格尔，他说，我们借钱给万花集团，帮他们盖楼，好不好？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/