花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44歧途    刘亦东一点都不好受，这应该是他人生中最难受的一场宿醉，他觉得浑身上下每一根骨头都被泡软了，剧烈的呕吐让他的食道已经有灼烧的痛楚，刘亦东很难受，他在床上翻了个身，还是很难受，他想坐起来，但是发现自己办不到，自己被捆在了床上，仿佛一个精神病人一样。    虽然说这一次醒来非常的难受，但是这一觉却是出乎意料的舒服，刘亦东从来没有睡过如此舒服得觉，他不知道是什么感觉，但是让他感到了天堂一样的美妙。他仿佛听到了天使的歌声，仿佛看到了无数个自己梦都梦不到的事物在自己的眼前乱晃，最关键的是从身体内部涌出来的那种感觉，那种无法言明的感觉让他飘飘欲仙。    精神上的愉悦与痛苦的身体让刘亦东在床上挣扎了一下，他想要喊一嗓子，可是声音极其沙哑，刘亦东现在的头脑很晕，他还没有完全从梦境之中醒过来，还思考不了前因后果，更不知道是谁这么大的胆子敢把他捆在床上。    刘亦东勉强地喊了几声，门开了，一个护士跑了进来，她看到刘亦东醒了，又急忙跑了出去，在外面喊了几声，然后就看到一堆人进了屋。韩卫东冲在了最前面，没等靠近就喊道，你怎么样？你怎么样？    刘亦东说，我很好，就是有点难受，我怎么了？    韩卫东没有答话，他向身后摆了摆手，带过来的警察把北邙县的几个人挡了出去，韩卫东关上了门，走到刘亦东的身边说，你觉得怎么样？    刘亦东说，特别难受，我到底怎么了。    韩卫东还是没有回答，他犹豫了一下然后说，你觉得自己有没有特别渴望什么东西？    刘亦东说，老子现在就他妈的渴望能揍你一顿，赶快说，别婆婆妈妈的。    韩卫东说，你还记得老蛇跟你搏斗的时候，扎了你一针吧。    刘亦东哦了一声，他说，老蛇怎么样了？    韩卫东说，先不管他了，抓起来了，那一针……    刘亦东看韩卫东一脸肃穆，他也有些心虚了，关于各种针的传言一下子涌入了他的脑海，刘亦东也害怕了，他颤巍巍地说，艾滋针？    韩卫东愣了一下，然后摇了摇头，他说，那一针是打算弄死老狼的，里面都是海洛因，这种毒针打进身体，基本上救都来不及，还有一个发作的缓冲期，可以让老蛇逃走。可是误打误撞地这个针扎在了你的身上，所幸剂量不多，可是也不少，浓度很高。所以，你算是，被吸毒了。    刘亦东愣了一下，被吸毒这个词让他想了半天，然后说，这应该没什么吧。    韩卫东说，毒品这东西，说多严重都不为过，不过你这是第一次，还不是心甘情愿的，很多吸毒多年的都能戒掉，你只要不接触，难受几天，也就过去了。    刘亦东哦了一声说，你放心，我不接触。    韩卫东欲言又止，最后叹了口气说，这东西我也没有吸过，不过当了这么多年警察，还干了刑警队，接触过太多这样的人。为了吸毒，卖媳妇，卖儿子，倾家荡产的人大有人在。这东西是有魔力的，沾上了就要小心，所以我考虑要不要带你回去跟我去戒毒所观察一下。    刘亦东哈了一声，他说，你他妈的别废话，你捆着我就是想把我给绑走么？老子现在是县委书记，我要是到戒毒所了，我这辈子也就算完了。    韩卫东这才发现自己忘记给刘亦东松绑了，他急忙动手松绑，对刘亦东说，你不知道，第一次吸毒，你的量非常大，你抽搐不止，口吐白沫，手到处的乱划，喊着自己热，说自己的脑袋要炸了，就往自己的脸上扣。打了镇定剂都没用，我们都怕你抠瞎自己的眼睛，你看你的脸上，现在不少的伤。    刘亦东这才感到自己的脸火辣辣的，刚刚被韩卫东松开，刘亦东就冲到了镜子旁，不过还好，是有点小伤痕，但是不严重，不至达到见不得人的境界。想了想昨天的如梦如幻，刘亦东还觉得有一些后怕，他说，我真的抠自己眼睛了？    韩卫东嗯了一声说，你就说脑子烧焦了，有个子弹留里面了，就要抠出来看看。    刘亦东说，毒品这东西这么可怕？为什么那么多人沾？    韩卫东说，你这是第一次，而且剂量太大了，没有办法。我还是有点担心，这东西未必靠意志力能够戒得了，你确定不跟我回市里？我们跟戒毒所是联谊单位，可以给你保密，找一个单间，你住一个星期，应该问题不大。实在不行去市里请假，秘密请假，我们刑警队给你出证明，说明情况，你看……    刘亦东说，别废话，老子不去，就这点事有什么问题？老子也干了这么多年的警察，去年还成为了党员，这点觉悟还是有的。    韩卫东看到刘亦东一本正经的样子，扑哧一下笑了，他说，行啊，看你这个样子也没什么问题，身体还难受么？    刘亦东刚刚光顾气氛了，这才感到自己的身体真如同着火一样，他非常的渴，幸好自己住的是高干病房，里面就有卫生间，刘亦东冲了进去，对着水龙头就开始往自己的嘴里猛灌凉水，顺带着浇在了自己的脑袋上，这才感到一丝的清爽。    这丝清爽让刘亦东很受用，他洗了把脸，洗了个头，梳理了一下自己，走出去的时候看到半个北邙县的领导都站在了走廊里。韩卫东跟在刘亦东的身后，低声说，说你跟歹徒搏斗，受伤了，没说别的。你这件事我们回去会做个报告，向市里汇报一下，争取给你弄点什么什么的。    刘亦东嗯了一声，这时候他不能多说了，他走了过去，挥了挥手，如同一个英雄一样，接受着赞誉与吹捧。    难怪有人爱当官，这种感觉只要感受了一次，真的是让人很难忘怀。刘亦东现在享受到的就是皇帝的感觉，他出来的时候其实已经是下午了，也就是说他如梦如幻地过了十多个小时，而这些县级官员听到刘亦东英勇负伤就过来了，一直都在医院里面候着。这是什么？这分明是群臣探望皇帝的感觉。这种感觉很美妙，真的很美妙，刘亦东现在就好像是妻妾成群的地主，虽然他很清楚下面这些美人儿跟自己是貌合神离，甚至还有可能偷偷给自己戴顶绿帽子，但是当着他的面，这群人是很尊重的。    一个人说，书记，我要给你的工作提点意见，你的身份这么金贵，怎么能以身涉险呢？俗话说碧玉不与瓦片争锋，您怎么能亲自抓坏人呢？您的身体可不是您自己的，是广大群众的，您可不能如此随随便便地涉险，要知道还有很多百姓等着您带领他们发家致富呢。    另一个人说，徐县长批评的有道理，虽然我们做下属的不该说这些话，但是我们很心疼您啊，您要是有点什么事情，谁领导我们奔向和谐社会啊。    再有一人说，不过书记也真是厉害，听说一个人抓住了歹徒，而且是重案犯，不愧是警察队伍里出来的领导啊，这风气就是不一样，比我们这些坐办公室的书呆子强多了。    后面又有一人接上话说，就是，就是，难怪书记做事情如此有魄力，有冲劲，我还奇怪呢，我怎么没有这么大的胆量推行改革？在这里我自我批评一下，我有点官僚主义，对自己太看重了，没有为了人民舍弃一切的勇气。    句句都是批评，但是这群人明显是属于会玩这官场批评与自我批评这套语言艺术的，说出来都是我批评你，但是基本上只有一个讨论，归结起来就是领导你有点太勤俭了，你不吃好点穿好点不可以，你的身体不是你自己的，所以为了我们你也要生活得优越点，为了广大群众你更要生活得好点这类经典的话。    刘亦东笑盈盈地听着这些话，这一年多他已经习惯这种拍马屁的节奏了，他刚刚过来召开全体大会推广牧草项目的时候，那群人说得比这好听一万倍，什么领导这一次是来真的了，什么带领北邙县奔小康，什么三年赶超北京，五年赶超上海，十年赶超全世界，这些话他们好不吝啬地说出来，更好不羞愧地说出口，可是最后是什么结果？    一年多，光说人话不办人事，基本上所有的工作都处于停滞之中。    而这一次，还是这样的话，刘亦东心里骂翻了天，但是笑脸不改，他恍惚之间如同回到了正常的生活之中。    只可惜生活是一个布满了岔道的路口，一旦走错，想要回到正途，真的很难。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/