花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43被吸毒    现在是几点了？    刘亦东在椅子上迷迷糊糊地醒了过来，灯还亮着，但是屋里面的三个人已经睡熟了，刘亦东觉得浑身上下每一根骨头都散架了，也不知道那个老蛇到底来没来，韩卫东他们的计划成功了没有。    刘亦东看了看表，凌晨一点三十三分，这是人最困倦的时候，可刘亦东偏偏这个时候醒了。    他醒来想要干什么？    刘亦东不知道，他站了起来伸了个懒腰，小小的屋子里由于四个人的存在，空气极其不好，刘亦东透过铁栏杆打开了窗，看了一眼夜色，漆黑一片，繁星点点。    不知道为什么，刘亦东虽然还很困顿，但是睡意全无，他有一些烦躁不安，很想给韩卫东打电话问一问情况。可是他又不敢，他害怕这是什么关键的时刻，害怕自己的电话会干扰到韩卫东他们。    可是到底是什么让他如此烦躁不安？    刘亦东在屋里来来回回地走了几次，他的声音虽然很轻，但是惊醒了郭美美，郭美美坐了起来，迷迷糊糊地说，领导，您怎么醒了。    刘亦东其实很不习惯这个称呼，他嗯了一声，说，睡不着。    郭美美哦了一声，她坐在那里看了看刘亦东，然后说，您是不是北邙县最大的官了？    刘亦东笑了笑，没有回答，郭美美说，回头我能有机会感谢感谢你么？    刘亦东说，不用感谢我，这是我应该做的。    郭美美嗯了一声，低下了头，然后说，我的男朋友也是县政府的。    刘亦东嗯了一声，这个声音有点疑惑，他说，是么？那我替你叫他过来？    郭美美摇了摇头，她说，算了，已经分手了。    刘亦东不想牵扯别人感情上的事，不过郭美美看起来也真是挺可怜的，他说，要不然让他来照顾你几天吧，感情的事情以后说。    郭美美勉强地笑了笑说，他不会来的。我不是什么好女孩，他也是有家室的人，我们两个的关系本来就带着几分金钱的色彩，我也知道。你看我现在很年轻，漂不漂亮不敢说，但是配他这种老男人是绰绰有余的。以前我不在乎，他给钱，我就陪他玩一玩，可是这几年年龄长了，心思也长了，想着要更多，这几天可能是我逼得凶了，他也就不要我了。我喝多了，然后碰到了这种事。    刘亦东一听这种事，他更是懒得管了，的确干部作风有问题是一件违反纪律的事，可是说到底，这种问题都是在经济案件之中算花边新闻用的，真正查起来，很少有人只是因为这种事下台的。    刘亦东没有答话，他静静地听着，本以为女孩说出这么多来，又问自己是不是最大的领导，一定是打算报复，打算说出那个人的名字。可是郭美美住口了，她说，我郭美美其实就是自己贱而已，怪不得别人。领导，我不应该跟你说这些，你别介意。我……去个洗手间。    刘亦东又坐在了椅子上，郭美美自己下地用了双拐，虽然很费力，但是刘亦东并没有去帮她，不知道为什么，听到了郭美美的过去，刘亦东本来很可怜她的，却又觉得有一些厌烦。刘亦东目送她进了洗手间，郭美美刚刚关上门，他就听到门口有声音，是询问的声音。    刘亦东看了看表，一点五十四分，已经接近两点了，他看到门开了，一个穿着白大褂戴着口罩的人走了进来，这个人看到屋里还坐了一个人也是一愣，他说，三号床打针。    刘亦东也愣了一下，三号床？这个重症监护室本来就一张床，怎么冒出了三号床。医生也不理刘亦东，往里走了几步，走到老狼的身边，翻了一下病历，然后从口袋里拿出了一个注射器，里面是乳白色的液体。    刘亦东看了一眼医生，在医院里打针恐怕是最正常的事情了，他现在头脑还有一些晕，晃了晃头，刘亦东又看了看表，一点五十六分。    不知道为什么，他总感觉烦躁不安，仿佛每一秒都很漫长。    医生在那里摸了摸老狼的胳膊，似乎在寻找落针的地点，就在这个时候，郭美美从洗手间出来了，低着头，费力地看着脚下，然后她一抬头，与只露出双眼的医生四目相对，女孩几乎是一声惨叫，她面色苍白，整个身体往后重重地跌了出去。    医生也惊呆了，整个身体哆嗦了一下，手中的针已经落不下去了。    女孩的惨叫声惊醒了所有的人，刘亦东几乎是下意识地扑了上去，狠狠地推了医生一把，医生重重地撞在了墙上，然后整个身体扑了过来，手中的针一下子扎在了刘亦东的肩膀上。刘亦东也没感觉到痛，他猛然用膝盖顶了一下医生，这时候老李已经从床上坐起来了，手中握着枪，对医生说，趴在地上，否则我开枪了。    医生倒是毫不迟疑，在地上打了一个滚就往出跑，老李连犹豫都没有犹豫就开枪了，正打在医生的大腿上，医生一个踉跄趴在地上，刘亦东饿虎扑食一样压在了医生的身上，用手扯下了他的口罩。    刘亦东看到这了这张脸，带着说不出的狠劲，而且此时此刻，他正在笑。他的手往前用力地伸着，郭美美就跌坐在他的前方，如同傻掉一样，一动也不敢动，医生的脸带着狞笑，用手指奋力地够向了郭美美，手指就查几寸就要接触到郭美美的身体，郭美美浑身上下不可抗拒的颤抖着。    医生笑出了声，他对郭美美说，老子还会回来找你的，会好好的玩你，然后吃了你，让你成为老子的一部分，你记住了，老子会回来的。    郭美美脸色一瞬间变得惨白，然后整个身体直挺挺地往后倒了下去，后脑重重地磕在了地上。    刘亦东死死地压着医生的身体，医生发出了阵阵怪异的笑声，然后闷哼了一声，老李说了一句不好，他还下不了地，高呼道，快，掰开他的嘴。    刘亦东急忙扯着头发抬起了医生的头，看到血已经从嘴角流了出来，刘亦东用力捏着医生的下颚，最终他张开了嘴，吐出一大口鲜血与半根舌头。    这么狠的人，自然是老蛇无疑。    老蛇果然是亡命之徒，知道走不了还想来一个咬舌自尽，只不过古话有云，没文化真可怕，咬舌自尽这东西人可不是疼死的，实际上是大量的血液涌入气管让人呛死的。老蛇低着头，这么咬舌头，除非把舌头咽下去噎死自己，否则一时半会儿也死不了。    只不过咬舌是巨大的痛苦，老蛇现在也脸色苍白，浑身上下都在颤抖，饶是没有昏过去，但是也几乎没有了反抗的余地。    这面听到枪声，增援部队已经到了，韩卫东撞开了门，看到刘亦东扯着老蛇的头发，他高呼了一声，就是他，抓到了。东子，你没事吧。    刘亦东说，我没事，怎么了？    韩卫东绕开了地上的郭美美，快步走了过来，一下子从刘亦东的肩膀上扯下了一个针头说，这是什么？    刘亦东啊了一声，他都忘记还有这东西了，他回头看了看，针管在不远处躺着，刘亦东摸了摸肩膀，不疼不痒，还有点酥麻的感觉，他说，没事，没事。    韩卫东这面先把老蛇铐了起来，看到地上的半根舌头与老蛇一嘴的血，他照着老蛇的肚子狠狠地给了一脚，低声骂道，他妈的还想死？老子让你死都死不了。    他把老蛇扔给了后面的弟兄说，赶快找医生看看，这小子无论如何都不能死。我在这里照顾东子。赶快叫两个医生过来，快点。    刘亦东说，我有什么可照顾的，我没事。    韩卫东摇了摇头，他走了过去，在地上捡起了针管，看到里面已经少了三分之一的液体，地上还有点，但是数量不多。韩卫东放在鼻子上闻了闻，摇了摇头，他说，你哪里不舒服？    刘亦东摇了摇头说，我很舒服，没什么，而且我非常舒服，真的。    刘亦东没说谎，他觉得整个身体都轻飘飘软绵绵，就仿佛连续睡了二十多个小时一样，连一根手指都不想动。而且刘亦东感到四周有一些不太对的地方，仿佛整个世界都多了一些彩色的云彩。    刘亦东笑了笑，他没有意识到自己在笑，他过去扶住了韩卫东的肩膀，整个人都趴在了韩卫东的身上，他说，你听到了么？    韩卫东说，听到什么？    刘亦东用手指了指四周，他说，你听到了么，好多人在唱歌，你听到了么？    韩卫东看了看手中的针管，又看了看床上坐着的老李，他递了过去，低声说，你缉毒有经验，尝尝。    老李嗯了一声，用手在上面沾了一下，放在舌头上舔了舔，他摇了摇头说，我尝不出来。    一旁一直躺着的老狼开口了，他说，这是秦皇派过来杀老子的，我帮你们，我本身就是吸毒的，看他这个样子就知道了，拿来我尝尝。    老李没有直接递给老狼，而是在他的手上挤出了一点，老狼直接用鼻子吸了进去，他打了一个冷战，低声说，海洛因。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/