花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42危机来临    秦皇与老蛇正在吃饭，两个人没有喝酒，现在也不是喝酒的时候，他们两个甚至都没有说话，只是最开始秦皇点菜的时候，老蛇要了一碗鱼翅。北邙县是穷县，连带着所有地方都有点寒酸，虽然能吃到鱼翅，但是吃在嘴里也不是味道。老蛇吃了一口吐了出去，低声骂道，这他妈的不是粉丝？    秦皇看了老蛇一眼，他没有搭腔，不知道为什么，他一直都很害怕老蛇，老觉得他随时随地都可能掉头咬自己一口。秦皇看了看表，还很早，刚刚八点，杀人这件事自然不能明目张胆，初步定在十二点之后，老蛇冒充医生进去，行凶的手段还没有想好，反正不能用枪。    老蛇倒是不在乎，仿佛杀个人对他来说就是一场解乏的游戏一样，他坐在那里吃了几口饭，抽了几根烟，看到秦皇一直都不说话，他开口说，我说，那个医生还来不来？    秦皇说，当然来，两万块钱在我包里，他肯定回来。    老蛇说，他妈的这小子也黑心，这点事就敢要你两万块钱？不就是一个消息么？一会儿他说出来，你不给他钱，我看他敢怎么样。    秦皇摆了摆手说，算了，算了，这点钱我也不在乎，多认识一个朋友，将来多点消息。早晚还有用得着的地方，这人哪，就怕不贪财的，只要钱能搞定的事，都不算是个事儿。对了，蛇爷，这件事结束之后，我送你去乡下躲几天？    老蛇摆了摆手说，算了，我不走了，这件事要是闹不大，我就在北邙县待着，要是闹大了，我估计我想走也走不了了。再说了，东躲西藏的，活着没劲。    秦皇又不言语了，说实话，他让老蛇离开，绝对不是为了老蛇考虑，更多的是为了自己的安慰，这就跟当年钱龙把老蛇送到自己这里是一个道理，这种定时炸弹放在身边，谁都会害怕。但是秦皇还真不好说出口，他要是太殷勤了，太执意让老蛇离开，谁都会疑心的，大家都是混社会的人，这点小心思，谁也瞒不了谁。    老蛇与秦皇又沉默了，过了半天，门推开了，一个中年男人走了进来，他左右看了看，确定只有秦皇跟老蛇两个人这才走进来，手里拎着一个大包，坐在桌子前低声说，这是白大褂，我以前用过的，钱呢？    秦皇把一旁的手包扔了过去，中年男人急忙打开包，看到那两叠钱，想拿出来，但是突然发现包不错，手里就握着手包说，这个包也给我了吧。    秦皇哈哈一笑，这面老蛇斜眼看了一眼中年男人，鼻子里哼了一声，这一声让中年男人很不习惯，他看了老蛇一眼，发现这个人面露狠劲，他缩了缩脖子，也不说话，把手包放在了自己的身后。    秦皇说，贵姓？    中年男人犹豫了半天，然后说，姓王。    秦皇点了点头，给王姓男人点了根烟，然后说，王医生是吧，以后我们就是兄弟了，在北邙县有任何事，说你是我朋友。    王医生嗯了一声，他又看了看老蛇，神色有点惧怕，老蛇哼了一声，对秦皇说，我出去透透气。    秦皇嗯了一声，他目送老蛇离开，然后对王医生说，这一次麻烦你了，病房号说出来吧。    王医生说，秦老板，我这一次可是冒着很大的风险给您吐露的消息，真的是太危险了。    秦皇呵呵一笑，用手指点了点桌子说，付出越多，回报越多，我想这些回报可以了吧。你也不要太贪得无厌，刚刚那个人你也看到了，是我的兄弟，才放出来。    王医生咽了口吐沫，看了一眼门外，他说，我不是这个意思，这些钱够多了，够我一年工资了，秦老板果然太大方了。我是说，最开始这个人还在普通病房，结果突然之间就转到重症监护室去了，那个地方您可能没进去过不知道，都是封闭的铁门，就门口有一个小窗户。而且重症监护室还不是他一个人，我听说是临时加的床，以前住进来一个女孩子，后来进去两个人。有一个人就是您兄弟，另一个是受伤的刑警。我看要是这样的话，您安排救他出来，也不容易。    秦皇嗯了一声，自始至终他都跟王医生说自己是要救自己的朋友出来，而不是杀人灭口，秦皇说，没关系，我们试一试。您说重症监护室有三个人么？我朋友在什么位置，你给我从门口讲一下。    王医生嗯了一声，比划了一下说，进门之后是卫生间，然后再往里走就是住院的地方了，以前是正中间放着一张床，现在这张床挪了过来，放在了靠卫生间墙的位置，住着那个女孩。然后你朋友在最里面，我看到了他，那个刑警肯定就是在中间了。    秦皇点了点头，他说，守卫多么？    王医生摇了摇头说，不如在上面多，只有县里的一个警察在门口，看着也不是什么精明强干的人。不过这里面可没有敞开的窗户，都是铁栅栏，你要是想要带着从窗户走，那没可能。从门口走，就有点危险了，毕竟外面还有一个警察。    秦皇不担心这个，他从来就没有想过要带人走，他说，你们医生一般深夜几点会查房？    王医生说，重症监护室我不太清楚，我是住院部的，不过一两点钟应该查一次吧。    秦皇说，那行，麻烦你了王医生，不送了。    王医生看了一桌子的菜，摸了摸自己的肚子，转过头看了看秦皇，发现他根本没有留自己吃饭的意思，他只好站起来，拿起身后的手包夹在胳膊上，晃了晃身体，似乎想要感受一下有钱人的范儿。    然后他带着一丝牛气地说，那行，秦老板，我们后会有期。    秦皇有些不耐烦地摆了摆手，王医生走了出去，走到门口，老蛇正站在外面，他看了一眼王医生，又看了看他手中的包，哼了一声，转身进了屋。    老蛇说，他都说了么？有问题么？    秦皇笑了，他说，问题？没有，怎么会有问题，都是按原计划。那小子下午病重，转到重症监护室了，门口把守的人很少，里面有个半死不活的警察，这是最好的情况了，是不是。    老蛇嗯了一声说，不管怎么样，我都管帮你做了他。    秦皇哈哈一笑，说，这样，我考虑了一下，这个白大褂是现成的，本来你就是要伪装成医生进去，我们干脆做全套了。我让弟兄们给你准备一针管的海洛因，你装成查房的一声，给他注射到身体里，然后你走出去。这东西怎么也要血液循环一周，我想要几十秒才能有反应，到时候别人救人还来不及，你也就走了。你看呢？    老蛇说，在医院里，这毒针能扎死人么？    秦皇说，能，我见识过，一针就死了，天王老子都弄不回来。不过那一次是意外，是我的一个朋友玩大了。这事不说了，你要是同意，我就让弟兄们准备了。    老蛇嗯了一声说，我反正无所谓，你看着办吧，安排好了告诉我，我先在这里睡一觉，谁知道要几点才能干活。    秦皇说，别在这里睡啊，我给你找个旅店，这里多难受。    老蛇说，不用了，我习惯了，你安排你的吧，我休息一会儿。    这面秦皇安排小弟搞毒针不表，单说韩卫东他们，这群刑警现在处于亢奋之中，你想啊，一个多年没有音讯的重要犯人，一下就落到眼皮底下了，这谁能不兴奋？    韩卫东他们人手不够，还难以完全信任北邙县的警察，毕竟秦皇在北邙县是黑白通吃的家伙，如果老蛇真的跟他有关，韩卫东还真的怕有人透露出去口风。所以韩卫东他们的安排有点分散，他手下的几个人由于认识老蛇，所以把守了前后门，每组两个人，韩卫东这面自己躺在了老狼的病床上装病人，屋子里太小了，进来人可以看得清清楚楚，所以床下面趴了一个。然后就是老李那个房间，剩下的人都在这个房间里，算指挥部，韩卫东的身旁特意找了一个那种大铁盆，放在椅子上，真有问题一推，咣一声，外面的人就把门口给封住了。    当然这是完全按照老蛇来找老狼的思路去想得，至于老蛇在其他的房间里杀了其他人，医院这么大，病人这么多，也实在是照顾不过来。    这面安排妥当了，韩卫东有点洋洋自得地躺在床上，灯是关着的，他拍了拍床沿，低声说，我说，这一次要是抓到了老蛇，我们回去就是英雄了。    床下面的人哼了一声说，他妈的，你在上面，老子趴在下面，我都闻到死耗子味了。什么英雄？好事都让你占了。    韩卫东说，什么好事儿？上面有危险才让你下去的，我这叫身先士卒，你懂不懂。    底下的人骂了两句娘，他们看了看表，也就是八点半左右，想着老蛇胆子再大也不敢这个时候来，但是还不得不防备，一来二去都很难熬。    而与此同时，刘亦东坐在重症监护室里，看着床上的三个病号都有睡过去的意思，他有一些无聊，重症监护室的灯一直都是亮着的，刘亦东看了看床上躺着的郭美美，不知道是睡过去了还是在想着心事，反正留下了一个消瘦孤独的背影。    刘亦东伸了个懒腰，他正在考虑一个问题，那就是在这里坐一夜，恐怕会让他明天难受死，他到底应不应该走。    一想到走，刘亦东就觉得心底里非常的急迫，好像有一股力量要往出推他一样，刘亦东摆了摆头，站了起来，听到他的声音，郭美美打了一个冷战。    刘亦东叹了口气，又坐了下去。    他打算在这里留一夜，他想着这里是大后方，是安全的，而他将要面对的是怎样的危险，他恐怕永远也想不到。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/