花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41埋伏（二）    刘亦东说，我们北邙县的警察也不都是腐败分子，你们不用防他们跟防贼一样。    韩卫东哟了一声然后说，我都忘记了，打狗还要看主人呢。再说了，我们不是防他们，这是保密需要，案件这么重大，走漏风声谁也受不了。你不是还要上班，该干什么干什么去？    刘亦东说，我一会儿就走，不过也要看你们把事情安排好了再说，我老觉得心里长草一样，很不舒服。    韩卫东说，你是紧张的，这样，你找那个刘院长把事情办妥了，然后你该走走吧。就说要在重症监护室加床，说要派警察保护那个受伤的女孩，千万别把老狼转移说出去，我们一会儿自己把老狼打过去。    刘亦东嗯了一声，他知道韩卫东不光不信任警察，顺带着连医院里面的医生护士都不信任了，不过既然是保密需要，刘亦东也懒得跟他讲什么信任别人自己生活更美好的心灵鸡汤。他走了出去，没有打电话，而是亲自跑到了院长办公室，果然刘院长在里面候着，刘亦东说，刘院长，还没有休息。    刘晓波急忙站了起来，他说，您还没有走呢，我怕有什么事。    刘亦东说，真的有事情要麻烦一下您。是这样的，重症监护室不是有一个女孩住进去了么，她牵扯一个刑事案件，很严重，刑警队正好在这里，他们害怕有意外，想要在里面加两个床位，他们受伤的警察住进去，陪着女孩，也保护着，您看可以么。    刘晓波点头说，可以，有什么不可以的，我这就安排。    说完按了按电话，对里面说，县里工作需要，重症监护室安排两个床位，别说困难，马上去找，不行把急诊室的床推出来两个，我就给你们十分钟。    挂了电话，刘晓波说，要不然您在我这里休息一会儿？我看您这一天够累的，您吃饭了么？没有的话，我让食堂给您做点。    刘亦东其实真没吃饭，不过他还是摇了摇头说，吃过了，不用麻烦了，十分钟能准备好么？那行，我过去通知一声。    下了楼，刘亦东找到了韩卫东，算了算时间也差不多了，安排医生护士推着老李的床去了重症监护室，发现小小的房间里面三张床已经完全满了，几乎成了一个大大的床铺，只留下了一个极其狭窄的通道，勉强将老李放在了床上，刘亦东进屋看了一眼，觉得没有自己什么事情了，就想告辞回去休息。    结果他一转身，就听到郭美美低声说，领导，领导。    刘亦东转了过去，郭美美眼泪汪汪地看着刘亦东，又看了看一旁跟自己近在咫尺的老李，她低声说，我害怕，您能不能在这里陪陪我？我是过来上中专的，我爸我妈明天才能到。我真的害怕，我求你了。    刘亦东愣了一下，他看了一眼房间里面，的的确确让一个女孩跟两个大老爷们住在一起，而且是一伸手就能摸到对方的床铺有点太吓人了，更何况这个女孩刚刚让人禁锢强奸过。    刘亦东皱了皱眉，这面韩卫东他们已经把头上蒙着衣服的老狼带了进来，扔到了老李另一侧的床上，用手铐靠近。郭美美一看这个架势，吓得妈呀一声，浑身颤抖，又把自己缩在了被中，不敢探出头来。    刘亦东叹了口气，他对韩卫东说，要不然我在这里守一守，等你们抓完人了，我再走。    韩卫东说，那你得到几点啊，要是不来，我看得一夜。    刘亦东说，算了，我找个椅子过来，一夜就一夜吧。你看看……我怎么走。    刘亦东指了指郭美美蜷缩被中的模样，韩卫东看着整个被都跟着抖了起来，他又看了看这种两男一女的房间结构，叹了口气说，人手不够，也没有办法。你要是在这里就在这里吧，我们的人分不开。不说了，你自己安排吧，我去忙了。    刘亦东点了点头，他走到了女孩的床前说，你别害怕，我在这里陪你，你身边的这位是警察，他也是保护你的。你别害怕，谁也伤害不了你。    郭美美探出了头，挂着满脸的泪，但是还勉强地给刘亦东挤出了一个笑脸。刘亦东说，我出去找一个椅子，马上就回来。    郭美美点了点头，刘亦东走了出去，到一旁的护士站要了一把椅子，回来的时候看到一个医生正站在门口，一脸不满地对一个护士说，怎么这么多人？    护士说，院长下的死命令，我也没有办法。    医生哼了一声，探头看了一眼，看到老狼的脸的时候，表情抽搐了一下。刘亦东正拿着椅子往里走，他看到医生探头探脑，于是转过去挡在了门口说，你有事情么？    医生说，重症监护室不能放这么多人，这不合安全规定。    刘亦东说，你去问你们院长去吧。这个房间现在除了打针喂药，不能随便进人，听没听到？在门口闲逛的都撵走。    刘亦东后半句是对一旁的警察说的，警察急忙敬了个礼，毫不客气地推了门口的医生一把，然后站在了门口。    医生又狐疑地看了一眼重症监护室的门，身后的护士喊道，王医生，您没事吧。    医生摆了摆手，大踏步地走了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/