花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41埋伏（一）    刘亦东看着韩卫东一脸兴奋的样子，不自觉就跟着跑了出去，跑出去之后才意识到自己不是什么警察了，现在是县委书记了，这种事情不应该上前。抓亡命之徒可不是玩的，分分钟有生命危险，可是不知道为什么，刘亦东的骨子里感到非常的兴奋，他抑制不住自己的这种兴奋，他跃跃欲试。    或许是这一年来中规中矩的官场生涯让刘亦东感到了厌烦，又或许是一年来工作的毫无进展让刘亦东感到了压抑，总之他出去的时候就已经意识到自己不应该跟着出来，可是随后还是跟着走了出去，下了楼，作为一个莫名其妙的旁观者又进入了重症监护室。    刘亦东刚刚进去，韩卫东就皱了皱眉说，你怎么来了？    刘亦东被韩卫东一问，一屋子的人都看着他，他有点不好意思了，这时候那个女孩开口了，她说，领导，我害怕。    刘亦东急忙推开人群走了进去，对韩卫东他们说，这个女孩是我们县里的人，我有责任保护。    女孩感激地点了点头，刘亦东站在了女孩的身旁，跟韩卫东他们面对面，然后说，你别害怕，我在这里，我可以为你做主，有什么情况你就跟他们说，我们都是过来帮你的。    女孩嗯了一声，韩卫东对刘亦东点了点头说，那行，我们开始吧。我看到你的名字叫郭美美，87年生人，是这样么？    郭美美点了点头，刘亦东看着女孩消瘦的脸如同锥子一样，他叹了口气，这个女孩太可怜了，实在是太可怜了，他对韩卫东摇了摇头，轻声说，快点问吧，一般程序能省略就省略吧，让她好好休息一下。再说了，时间来得及么？    韩卫东嗯了一声，接过后面递过来的笔记本，他说，我要给你看几个人的照片，你在这里面看看有没有伤害过你的人，我知道这会让你感觉不舒服，但是我相信你也希望这个王八蛋得到惩罚是不是？所以，麻烦你配合我们一下。    郭美美转过头看了看刘亦东，刘亦东拍了拍她的肩膀，女孩眼里还有泪，几乎是战战兢兢地看完了第一张照片，女孩摇了摇头，韩卫东换到了下一张，就这一张一张的走着，刘亦东看到韩卫东的手停顿了一下，几乎是用尽全力地点了一下向下的箭头，刘亦东知道要到老蛇的照片了，他的手又放在了女孩的肩膀上，几乎在用力地往前推着她。    郭美美一瞬间愣了，然后猛然将被蒙在了头上，整个身体在被里面颤抖。已经不需要说什么了，从她的表现上来看，女孩已经指认了行凶的就是老蛇。    如果是老蛇，韩卫东他们是非常了解的，这是一个亡命徒，杀人如同儿戏一般，别人或许是吓唬女孩不让她逃走，但是老蛇很可能来真的。    韩卫东带着人大踏步地走了出去，刘亦东看了一眼躲在被中的女孩，在门口找来了护士，让她们看一看有没有打镇定剂的必要，然后内心的骚动，不，内心的好奇让刘亦东跟着韩卫东走了上楼。    韩卫东一言不发地进了老李的房间，然后猛然一拍桌子，整个人几乎是要跳了起来。刘亦东本来以为他是气得，结果看到他一脸的笑容，转过来给刘亦东一个大大的拥抱，刘亦东说，你小子笑什么？    韩卫东哈哈大笑，然后一跺脚说，真他妈的痛快，你知不知道我现在多绝望？我的案子查到这份上，一点证据都没有，钱龙势力这么大，谁也不敢明着动他，我只有一个机会，那就是碎尸案这个恶性案件能够把钱龙带下水。结果他妈的除了死人，一个人都抓不到，唯一的线索就是他们当初是跟老蛇走得。结果老蛇还人间蒸发了两年多。这就是天意啊，能让我在北邙县碰到他。你说我要是不过来帮你忙，鬼能碰到这种事。我告诉你，这就是老天爷给我的暗示，告诉我，我的行动绝对能成功。    刘亦东说，你也别高兴的太早，老蛇过来杀人，第一你不知道真假，第二女孩跑出来了，你确定他还敢过来？就算这些都不算，他来了，你知道他要杀谁？你能阻止他？    韩卫东不笑了，他刚刚太高兴了，仿佛老蛇已经自投罗网，现在刘亦东一提醒，他想了想说，这件事你觉不觉得有点巧？    刘亦东说，哪里巧？    韩卫东说，你想啊，怎么可能我过来，就碰到老蛇了？要知道我可是找了他两年多，一点线索都没有，我都以为他出境了呢。    刘亦东说，你的意思是，那个女孩在说谎？    韩卫东摇了摇头说，这不太可能，她的惊恐不是假的，而且一身的伤痕都是真的，这一点谁都看得出来。再说了，退一万步讲，给我一个老蛇在这里的假消息有用么？要是说我们找到老蛇的藏身地了，告诉这个假消息，弄点烟雾弹，那也可以。但是我们不知道他在哪里啊。所以消息绝对不是假的，老蛇就是要过来杀人。    刘亦东说，那你为什么说太巧了？    韩卫东说，当然巧了，你想想，我们要是不过来，就不能帮你的忙，就不能抓人，也就没人在这个医院里对不对。这么说吧，你说那个小子叫秦皇，还说他是钱龙的小弟，那么老蛇是不是实际上一直都在他这里躲着？    刘亦东一拍大腿，他说，对，对，有道理。你的意思是说，老蛇过来杀……老李？    老李在床上吓了一跳，他说，谁他妈的要杀我？我怎么了？我怎么这么倒霉？回家拜拜佛去。    韩卫东说，你别把自己当根葱了，你能不能回去都不好说。    老李说，他妈的老子有枪，我怕谁？谁我也不怕。让他来啊，老子临死前也开一枪。    韩卫东白了老李一眼，对刘亦东说，咱们继续说，你们几个也别不说话，发表点意见。    其他几个人都是韩卫东这个专案组的，都是满脸的兴奋，一个人说，不管杀谁，我们把地方守住了，前后门都有人，看到就抓呗。    另一个人说，我看未必是真的，你想啊，这医院这么多人，杀人那么容易就走呢？    刘亦东说，我觉得也不一定会杀老李，你看会不会是隔壁那小子？    韩卫东说，这也不好说啊，但是咱们这么说吧，杀人这可是重罪，对不对。隔壁那小子不算以前的杀人案，也就是在你的地里撒撒盐，算什么？本来都不是刑事案件，要不是袭警，什么事都没有。可是他袭警，那是他个人的行为，你要说能查到秦皇头上的，第一算是窝藏逃犯，他可以说他不知道，第二就是撒盐的主谋，还是治安拘留。为了这个至于杀人么？    刘亦东说，那要是你这么说，老李更没有理由被杀了。    韩卫东嗯了一声，他说，很有可能是其他人，也不一定就是秦皇主使的，说不上是跟他有什么私人恩怨。    刘亦东嗯了一声，这时候一直都坐在角落里一言不发的张芸芸突然开口了，她说，你们专案组的事我插不上嘴，但是会不会真的是冲着隔壁那小子来得？    韩卫东跟张芸芸对视了一眼，然后说，嗯，还有一个可能，就是那小子掌握了秦皇犯罪的关键证据，是一个重要人证，秦皇不敢让他落在我们手里。    张芸芸说，对，而秦皇本来就跟钱龙有关系，说不上他本身也是一个缺口。这样吧，我安排其他人守住前后门，在医院里面巡逻，你把老李跟郭美美转移到一起，老李在重症监护室一方面保护郭美美，另一方面也保护自己。而你们几个，在隔壁守着，看看老蛇会不会自投罗网。    韩卫东说，隔壁那个小子虽然该死，但是现在还不能死，我还打算在他的身上多敲点东西出来呢。老蛇是亡命徒，我真的害怕他会狗急跳墙，宁可自己被抓也杀了隔壁那个王八蛋。要不然这样，老李带着那小子一起去重症监护室，他手里有枪，看着两个人。重症监护室外面本来就是有当地的警察，让他们一起看着，这样既不会走漏风声，安全还有保障。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/