花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40重要线索    刘亦东上了楼，在门口看到连着两个病房都有跟着张芸芸过来的刑警在门口站着，刘亦东走过去跟两个人点了点头，低声说，老李在哪个？    一个人指了指自己背后的房间说，这里，那个是抓到的人。    刘亦东说，人怎么样，脱离危险了么？    刑警点了点头说，上午醒了，还跟我们装睡，结果让大东识破了，一脚就给踢起来了，不过不配合我们，什么都不肯说。其实他是不敢说，杀人案在身，以为不配合就能脱罪了，我们现在没有说我们掌握情况了，等带回市里再说。要不然这小子狗急跳墙，怕有意外。    刘亦东嗯了一声说，我一会儿能不能跟他谈一谈？    刑警说，可以啊，是你就没问题，就是别把知道他是谁的事情说出来。    刘亦东点了点头，走进了老李的房间，张芸芸正坐在里面，两个人似乎正在闲聊什么，听到脚步声张芸芸回头看了看，站了起来，把位置让给了刘亦东，自己点头示意了一下，走了出去。刘亦东跟老李握了握手，拍了拍老李的肩让他不要动，然后坐下去说，你比我年龄大，我叫你一声李哥吧。    老李急忙摆手说，这我可不敢，你是领导，你叫我老李吧。    刘亦东说，李哥，这件事真是不好意思，还连累你受伤了。    老李说，你可别这么说，是我自己不小心，我当时拿着枪逼着车停下来，鬼知道那小子是一个亡命徒，直接踩油门撞了过来，我往一旁躲了一下，结果没有躲开。不过也不严重，就是有点恶心，头有点不舒服。    刘亦东说，我被车装过，我知道这滋味，不好受。    老李啊了一声说，您也被车撞过？是车祸么？不会是有人故意的吧。    刘亦东点了点头，他说，是有人故意的，不过人都抓到了，算了，过去的事情不说了，我过来就是感谢你一下，以后有用得着我的地方，让大东给我带个话。    老李嗯了一声说，谢谢领导了，这点小事，千万不要放在心上。    刘亦东坐在那里跟老李闲聊了几句，说的是自己在警察队伍里的一些往事，老李也说了几句，但是很拘谨，刘亦东说着说着觉得没意思了，基本上都是他一个人在说，所以刘亦东打住了自己的话，对老李说，我过去看看那小子，我去问问为什么要跟我作对。    老李说，好，您去忙吧，我这面很好，您不要操心。    刘亦东走了出去，转到了隔壁的房间，推开门，看到那个绰号老狼的人正躺在床上，手脚被四个手铐铐住，刘亦东走了过去，没有坐，站在那里，居高临下地看着老狼，老狼睁开了眼，望了刘亦东一眼，然后又闭上了眼，一言不发，就好像没有这么一个人站在自己面前一样。    刘亦东在老狼面前足足站了五分钟，他也一句话没说，转身往出走，可能是这种举动让老狼有些惧怕了，他突然出声说，不知道大领导找我有什么事儿？    刘亦东回过头，望着他笑了笑，然后大踏步地走了出去，一句话都没有说。    老狼躺在床上，看着刘亦东的背影有些心悸，他又扭头看了看窗外，天色已经发黑了，不知道秦皇到底安没安排人来救自己，如果他不救自己，这一次恐怕是真的完了，回到市里一比对通缉令，自己当年干过什么，一目了然。    这面刘亦东走了出去，碰到急冲冲上来的韩卫东，刘亦东招呼了一声，韩卫东说，正好，你跟我过来，就找你呢。    刘亦东有些不明所以，跟着韩卫东跑到了楼下，韩卫东是真跑啊，仿佛奔丧一样，而刘亦东腿有旧伤，这些年体力也不好，跟着还真的有点费力。勉强跟着韩卫东的背影进了重症监护室，刘亦东推门进去的时候听到韩卫东说，我给你找到县政府的人了，是你们县里最大的官，你不用害怕了吧，快来，快来，给她看看你的工作证。    刘亦东愣了一下，看到是那个女孩已经醒了，在床上缩着身体，浑身发抖，大大的病号服下面露出的身体布满了淤青与伤痕，刘亦东摸了摸自己的钱包，别说工作证还真在里面放着，他走过去递了上去，女孩看了一眼，又看了看刘亦东，声音沙哑，带着哭腔，她说，你真的能保护我？    刘亦东说，我是北邙县的县委书记，我会保护县里的任何一个人，如果有谁欺负你，你跟我说，你身边站着的都是山南市的刑警，是市里最厉害的警察，你跟我说，跟他们说，都可以给你做主。你别害怕，说吧。    话音刚落，张芸芸推门进来了，她走了进来，摆了摆手说，你们都出去吧，我跟刘书记在这里，这么多男人，她会害怕的。    其实明眼人一看就知道女孩显然是刚刚被人性侵过，一定对于男人非常的恐惧，所以就算这些人表明了自己的刑警身份，女孩还是不敢说，还是想要一个身边的人保护自己。韩卫东过去找刘亦东，这面有人报告给了张芸芸大概情况，张芸芸是一个女人，而且不过三十岁左右，自然是最合适的人选。    其他人走了出去，张芸芸过去拉住了女孩的手说，需要他在这里么？如果你不舒服，我可以让他也离开。    女孩摇了摇头说，不要，我害怕，他是我们县里的人，他在这里可以。    张芸芸嗯了一声，她轻轻地拍了拍女孩的手说，你别害怕，跟我们将，我们是刑警队的，我们就是专门抓恶人的，别管他有多厉害，杀人放火的人我们每天都抓十几个，他们在我们面前什么都不是。如果是官员欺负你，你看到了么，这是你们的县委书记，所有官都比他小，他可以为你做主。    女孩哇一声哭了出来，张芸芸轻轻地拉过了女孩的头，让她靠在自己的肩上，拍着她的背，低声安慰着，告诉她很安全，告诉她自己可以为她做主，告诉她在这里没有任何人能够伤害她，任由着女孩宣泄着自己的委屈。哭了有五六分钟，女孩擦了擦眼泪，她说，我让人强奸了。    张芸芸点了点头说，你认识这个人么？有什么可以让我们抓住他的么？    女孩说，我不认识他，那一天我跟男朋友分手了，我喝多了，等我醒来的时候就发现了他在身边，就发现了……然后他开始殴打我，还把我捆在床上，我不知道有多少天，他反复的打我……他反复的欺负我……我害怕，我以为我会死。真的，他说他杀过很多人，还吃过人，他说……说要吃了我……他说……我害怕，我真的很害怕……你们一定要抓住他……否则他会找到我的……我……    张芸芸嗯了一声，她说，你放心，你跳楼的那个地方，警察已经进去了，不过没有发现人，但是有人在里面蹲守了。    刘亦东摇了摇头，他的心里很愤怒，从女孩断断续续的描述中可以听出，这些天女孩没少受罪，但是跳楼这么大的动静，小区里面现在一定是传的沸沸扬扬，基本上抓到人的可能性已经不大了。    张芸芸抚摸着女孩的头发，然后说，你跟我说，你是怎么跑出来的？他当时在屋里么？你记得不记得他有什么特征？什么能让你印象深刻的地方。    女孩突然惊恐起来，她看了看四周，然后撕心裂肺地喊道，我是不是在县医院？我是不是在县医院？这是县里还是市里？    张芸芸也有些惊愕，她不清楚为什么女孩突然歇斯底里起来，她说，你别害怕，怎么了？是县医院的医生干的么？    女孩猛然抓住了张芸芸的手，用力地握着，她说，快带我走，快带我走，我求求你们了，快带我走。    刘亦东一看这个情况，急忙走了过去，拍了拍女孩的肩膀说，这里不是县医院，这是市医院，你看，他们是市刑警队的，不是县里的。你的伤势有点严重，所以转院过来了，我正好开会在这面。你想啊，你要是在县医院，怎么会有市刑警队的警察。    女孩眼神有点迷离，然后她点了点头，情绪突然之间就平复了，她低声说了句对不起，然后说，他说他要到县医院杀个人，下午就走了，我听到他出去，在床上躺了半天，然后把手从绳子里挣脱了出来，我不敢出去看他到底走没走，于是我就……跳楼了。    这句话让刘亦东跟张芸芸都震惊了，县医院杀一个人？那就是要在这里杀人了。可以肯定一定还没有发生，否则一定会闹出很大的动静，可是他来这里要杀谁？    张芸芸说，你知道他要杀谁么？或者有什么线索？你知道他的生理特征么？长什么样子？有没有胡子，脸上有没有伤疤，有没有能让我们一眼认出他的线索。    女孩闭上了眼，脸上的肌肉都在抽搐，仿佛用尽了全身的力气去回忆男人的长相，最后她摇了摇头说，我不知道他长什么样，我真的不知道，完全想不起来，我真的想不起来了。    这种创伤之后无法回忆对方的面貌，是大脑的一种自我保护的能力，张芸芸见多了，她轻轻地拍女孩的后背说，别害怕，想不起来没关系，我们一定会抓到人的。    女孩嗯了一声，然后说，对了，我不知道他长什么样，但是他的身上有一条青色的蟒蛇，眼睛就在这个位置，在胸口正中间，每一次他……欺负我的时候，我都能看到这条蛇恶狠狠地瞪着我。    张芸芸叹了口气，这几乎不叫什么线索，谁也不会在这么冷的天光着膀子跑过来杀人，这太明显了。    不过所幸的就是他们现在就在县医院，只要把手下的人分布好点，就算不能阻止他杀人，也可以第一时间抓人，当然如果他不是吓唬一个小女孩的话。其实对于这种强奸犯，基本上都是生活的失败者，他们可能会去欺负女人，但是他们的胆子真的很小，张芸芸不太相信这个人敢杀人，可是既然有了线索，自己的队伍还在这里，就要以防万一。    张芸芸走了出去，找到了韩卫东他们，开了一个短会，简单的通报了一下情况，描述了一下强奸犯的纹身，寥寥几言，当时就有人说线索太少，不够抓人的。    这个声音一出现，应和着甚多，反倒是韩卫东跟身后的几个人沉默不语，韩卫东转过头，跟身后的两个人交换了一个眼神，然后他说，确定有一条青色的蟒蛇纹身？胸口就在这里？    说完在自己的胸口点了一下，张芸芸点了点头，然后说，你知道是谁？    韩卫东说，我必须确定一下，但是如果是真的话，那就是我们已经找了一年多的人，马老三碎尸案的主谋，更是我们屠龙行动一直以来的着手点。他就是钱龙手下最得力的干将之一的老蛇，已经在山南市消失两年有余了。今天居然会在这里碰到么？快走，拿着电脑，让女孩指认一下。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/