花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39的归宿    刘亦东今天这个班上得很舒服，至少比预想的舒服许多，他本来以为会有许许多多的人找自己求情，说是为了不追究那几个人，但是谁心里都清楚，那几个人算什么？算个屁！这些人找自己，到处要面子，只要自己一松口，从哪个环节攻入进来的，必然还要更深层次地去向自己提要求。    那才是他们的真正目的，那三万亩的荒地，放在哪里都算是一个天文数字，拍出一个地王不太可能，但是刷新一下记录绝对没问题。刘亦东知道他们想要的就是荒地，其他做的事情不过就是在试探哪一条路能在自己这里走通而已。    刘亦东想着今天会有人往自己这条路上走一走，结果出乎意料，一天什么都没有。    今天还有另一个好消息，周多多的事情办完了，结果很满意，地表之下的土层完全没有问题，用周多多的话说，春天雨水大，两场雨就下干净了，如果领导很着急，那么干脆我雇消防队的车过来，一块地一块地的喷水，问题不大。    刘亦东很满意地把事情交给了周多多，让他看着处理，再然后他坐在办公室里，直到下班也没有人走走后门。刘亦东其实很失望，他本来想着韩卫东既然松口了，人他们是抓不了了，那么自己这面还可以卖个人情，毕竟这一两年刘亦东得罪的人真不算少。    到了下班时间，刘亦东没有在食堂吃饭，他出去坐了车，直接就奔县医院去了。刘亦东必须得过来看一看，毕竟受伤的人还在住院，那个抓到的罪犯也在医院，于公于私，刘亦东都必须过来跟老李说上两句慰问的话，跟张芸芸说几句感激的话，然后再去看一眼给自己捣乱的人。    刘亦东到了医院，韩卫东正在门口等着，向他摆了摆手，然后说，老李没事了，我们打算明天回去。    刘亦东说，不是骨折了么。    韩卫东说，是，骨折，轻微脑震荡，不过比你当年的伤轻多了，对了，腿还疼不疼了？    刘亦东下意识地摸了摸自己的腿，自从安妮案件中自己作为证人让车撞了之后，小腿上不光留了一道细长的疤痕，更落下了腿疼的毛病，尤其是阴天下雨，刘亦东的小腿就跟钻入了无数个蚂蚁一样，酥酥痒痒的感觉，又酸又疼，总之都说不上来的难受。    刘亦东说，还行，偶尔还会疼。    韩卫东说，老白最近过得也不太好，不行弄到你这来吧。    刘亦东说，白百文动不了，他已经被固定在扶余县了，要当官也只能当扶余县的官，他的脾气，与他得罪的人，其他的地方想要都没有这个胆子。    韩卫东嗯了一声说，也怪可怜的，什么都没有了，工作都停了。我以前不认识这个人，光听说脾气不好，敢跟任何人对着干。后来你受伤了，他没少过去，认识之后觉得这个人够朋友，让人敬佩，你想啊，谁敢打省长？除了他没有别人了吧。对了，你说唐华荣不是被调查了么？怎么一点消息都没有？    刘亦东说，你的知道，省长是封疆大吏，什么叫封疆大吏？那就是说，他要是不安稳，他管辖的整个疆域都不安稳，轻易是不会动的，大部分的省长哪怕是犯了错误，只要不是政治斗争的需要，很少会直接以这么严重的刑事案件指控的。不过唐省长现在已经不主事了，所有事情都是代理省长张培明在做，也有人说他其实已经双规了，不过问题不严重，打算以退居人大当个惩罚。    韩卫东说，你说我就是玩法律的，有的时候这事情也真说不准，都说杀人偿命，杀人偿命，不是谁杀人都是死刑的，看来还得学习啊。    刘亦东不置可否的笑了笑，韩卫东说，唐华荣既然不管事了，老白怎么还起不来？    刘亦东说，白百文得罪了前任省长，而之前的省长又没有关进去，政治生命也没有结束，谁敢用他？我看除非有什么变数，否则白百文这一辈子要想起来，也挺难的。    韩卫东说，要说也行了，他那个臭脾气，现在还是正处级呢。也就是经济上从来没有什么问题，否则我看啊……很多人排着队打算整他呢。    刘亦东说，你怎么突然想起他来了？    韩卫东说，这不是前几天去了一趟扶余县，国矿从新整合之后，地头上有点乱，我们去稳定了一下，查了几个案子，吓唬了一些人。特意去看看老白，真的是很不如意，过得就跟一个下岗职工一样，很穷酸。我都看不下去了，真的，我有能耐都管管他。你现在是县委书记，能不能想想办法？他怎么说也是正处级，一个普通公务员干不了么？    刘亦东说，正是因为有这个级别在，到县里局长都屈才，我哪里给他安排？安排一个县长？这也不归我管啊。对了，国矿已经整合完毕了么？    国矿整合这件事还要从安妮案件之前说起，在安妮案件发生的过程中，由于608的矿难，扶余县所有的矿主都被中央来人请到了一起，开一个安全生产交流会。这只不过是名义上的东西，其实很多人都清楚，安全生产不会有这么大的阵仗，还需要中央来人，还需要全封闭。这个会议其实是一个规劝各个矿主将手中的富矿从新卖给国家，然后从新整合国矿的一个会议，当然这基本上相当于从别人的手里抢钱，自然不是谈谈心就能解决的。对于一些有问题的，例如彭斌的608，由于重大事故，在会议刚刚开始就宣布国家回收的，然后给彭斌的交易筹码就是为煤矿的矿难负责，那么多条人命，是一个死缓或者只在手中留一个产量低的矿，其他的矿都贡献出来，而且是无偿捐赠给国家，换取他的自由身。当然对于其他的矿主，总是或多或少有这样的事，一方面所有的矿主都封闭了起来，其实说白了就是换个地方坐牢而已，而同时中央的调查组拿着早就收集好的材料与证据挨个跟矿主谈判，不过这些人没有彭斌那么倒霉，多数都是国家买回来的。    其实每个人都有弱点，或者海外有巨款面临冻结，或者地下钱庄里面的钱被人掌握，或者杀人越货的证据在人手里，总之一番谈判之后，国矿整合的工作在各个矿主的大力支持之下正式展开。当然过程也不容易，从新获得自由的矿主虽然不敢跟国家对着干，但是为了出点气捣捣乱也是常有的事。    这件事中608的事故被公布出来，然后被大肆报道，私矿的不安全与浪费资源成为了一时之间的重大新闻，当然也成为了宣布国矿从新启动的开始，国矿以彭斌捐赠的煤矿与608开始，以三个月整合一个煤矿的速度拓展着，现在扶余县几乎已经是国矿的地盘，所有的富矿都改姓了国，反倒是老马赌场下面埋着的煤矿由于一直都没有开采过，而被人忽略了。    刘亦东其实对于这一次的事情处理非常不满意，当然他这点小势力在国矿重组面前就是一个屁声，还是闷屁。刘亦东不满意的根源就在于彭斌，彭斌虽然交出了煤矿，但是却没有受到法律应该有的制裁，608的事故他只承担了一个领导责任，判五缓三，也就是并没有进监狱。彭斌还在扶余县，他手头还有一个矿坑，当然很贫瘠，却也够正常人吃喝十辈子的了，而他之前手中的钱还在，依然是一个富豪。    而矿下死的那些人，却连尸骨都没有了。    韩卫东提起国矿的事让刘亦东想起了以前，他唏嘘了一会儿，摇了摇头说，老李怎么样了？    韩卫东说，你要是担心就去看看吧，都告诉你没有事了，你确定你这个身份上去没事儿？    刘亦东说，我有什么事儿？    韩卫东摇了摇头说，不好说，当官越大规矩越多，我不知道你有什么事，你觉得没影响就好，我老觉得我们是粗人，你是领导，你探望下属还不带着记者，不习惯。    刘亦东要不是自持身份，真想给韩卫东一脚，他低声骂了一句娘，然后说，你小子不贫能不能死？    韩卫东哈哈一笑，跟着刘亦东进了大厅，这面刚刚进去，就听到救护车呼啸的声音，然后看到医生推着病床飞跑，两个人愣了一下，再然后就看到外面推进来一个人，是一个女孩，虽然盖着床单，但是从裸露的肩与胳膊上来看是赤裸的。    韩卫东愣了一下，然后说，你看，身上都是淤青，这是被人虐待过，裸体着，肯定是遭到了性侵，手腕上没有伤痕，头部是擦伤，枕头下面没有血，脖子没有淤青，不是勒颈和割腕，昏迷不醒显然是受到重创，应该是跳楼或者腹部中刀。不，不是腹部中刀，脸色不苍白，没有大出血，那么就是跳楼。这肯定是刑事案件。    刘亦东跟着愣了一下，他惊讶于韩卫东现在的推理能力，不管说的是真是假，至少这一套就够刘亦东消化一下的。韩卫东也顾不上刘亦东了，这面跑了过去，亮出了自己的警官证，拦住了后面的一声说，什么情况？    医生擦了擦汗说，一个女孩从四楼跳了下来，据说昏迷前喊救命。已经报警了，警察正在现场录口供，外面有个警官……    韩卫东看到外面走进来一个人，对方看到韩卫东，显然是认出了他，敬了个礼，韩卫东点了点头说，这个案件是刑事案件，我既然看到了，刑警队就要跟进，我派人跟着你，回头我跟你们局长协调。    对方点了点头，看到了刘亦东又急忙敬了个礼，显然也认识刘亦东。刘亦东倒是不认识他，只是跟着点了点头，对韩卫东说，你安排人吧，我上去看一看老李。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/