花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38奴隶    老蛇带着一脸的笑心满意足地从女孩的身体上爬了下来，他看了看女孩的脸，这些天的折磨似乎已经让她很适应了，至少没有最开始那么激烈的反抗与崩溃的情感，老蛇有过这方面的经验，他知道驯服一个女人需要一段时间，他很享受这个过程。    或者说，折磨人是他这辈子除了杀人之外的第二大兴趣。    老蛇站了起来，用手指擦了擦女孩眼角的泪，女孩躲了一下，但是不敢了，她居然迎合了上来，老蛇能够感觉到女孩把脸蹭了过来，就如自己养的小猫小狗一样。老蛇养过一只狗，他很喜欢这只狗，那是他人生之中稍有的朋友，那个时候的狗都是土狗，现在时髦点的话说叫做田园犬，这种狗不可避免地会长大，而等到后来这只狗越长越大的时候，也到了可以吃的时候。    老蛇亲眼看到自己的父亲把狗的皮剥了下来，但是他并没有害怕，也没有哭喊，他甚至一丝心痛的感觉都没有，反倒是感到了非常的兴奋，仿佛看到自己从来没有拥有过的游戏一样，他看着地上的血泊，满眼通红，一脸的笑。    老蛇这样的人与黑社会是两个概念，或许有一个更加适合他的词叫做悍匪，在过去叫独行大盗，杀人越货这种事情能干的人很多，例如那个老狼，就是杀了人跑出来的，但是在杀人的过程中还能享受，不光不后悔还会觉得兴奋，甚至有的时候只有杀人才能刺激到他的神经，否则他会觉得生活索然无趣的人，全中国也没有几个。    以前杀人张算一个，老蛇虽然比不上杀人张那样杀人如麻，但是他的性格应该与他没有什么两样。    而对于他的生活来说，抢劫、强暴这样的事，只不过是没有人可杀的时候的慰藉品而已。老蛇看着自己的慰藉品，那个绑在床上女孩子正在颤抖，但是眼睛没有闭上，而是一闪一闪的看着老蛇的脸。老蛇很满意自己的成果，他知道如何控制一个女人，先让她绝望，觉得自己会死，然后给她生的希望，让她知道她虽然随时随地都会死，但是只要听话，就有活下去的可能，然后让她杀一个不听话的女人，这个过程很关键，让她知道不是她死就是自己死，而等到这一切结束之后，女孩会知道自己的人生已经跟杀人犯挂上了钩。    再然后，你就会得到一个百依百顺的宠物，一个随时随地听你话的奴隶。    老蛇曾经训练过两个，一个年龄太小，心理素质太差，解开束缚的第一天就自杀了，另一个倒是挺过去了，不过老蛇厌倦了她之后的放荡，那个女人可以半夜跑出去随便拉着男人交尾，然后把男人杀掉，就如同一只毒蛇一样。把一个女人培养成这样，老蛇也有点害怕了，他觉得自己早晚死在女人的手里，所以他先下手为强了。    而这一个他半夜捡来的醉鬼，他并没有想培养得多成功，更多的时候他不过是厌倦了野鸡宽松的身体而已。他留下了这个女孩，可是猛然发现，她也是可以培养的。    老蛇拍了拍女孩的脸，女孩不敢动，老蛇说，把嘴张开。    女孩听话地张开了嘴，老蛇的手指一下子伸了进去，在里面搅合了半天，然后拉出了女孩的舌头，老蛇说，你会不会对我说谎？    女孩惊恐地摇了摇头，老蛇说，我不信，我不相信女人，我把它割下来，省得你说谎骗我。    女孩吓坏了，她不敢把自己的舌头收回来，任由老蛇扯着，她的喉咙里发出了声音，似乎在求饶。老蛇说，那个男人跟我，谁比较厉害？谁玩你的时候比较舒服？    女孩含糊地说了一声，你。    老蛇点了点头，他说，那你告诉我，你喜不喜欢。    女孩不敢回答了，她不知道该如何回答，因为她根本不知道老蛇会不会真的割掉她的舌头，老蛇看到女孩的脸笑了，松开了手，却趁着手指的湿润一路向下，直接侵入了女孩的私密花园之中。    老蛇很有技巧，他知道要想让一个女孩彻彻底底地成为自己的奴隶，第一要打破女孩的希望，第二要毁掉她的廉耻心，所以他肆无忌惮地玩弄着女孩，这是他今天夜里杀人之前兴奋的一种表现，他对女孩说，你喜不喜欢？回答我。    女孩皱着眉，老蛇可不是情人一样的爱抚她，实际上他正在破坏着她的身体，这让女孩很痛苦，但是她还是轻轻地说，喜欢。    老蛇说，你真的喜欢么？    女孩嗯了一声，老蛇哈哈大笑说，这你都喜欢，你是不是贱货？    女孩低声说，我是。    老蛇说，你是什么？    女孩说，我是贱货。    老蛇心满意足地松开了手，在女孩的胸口上抹了抹，然后他说，今天晚上老子去医院杀个人，回来之后要不要我给你带点什么礼物？眼睛？耳朵？心肝肺？你喜欢什么？    女孩啊了一声，她惊恐得如同受伤的小兔一样，这种场景光是想象一下，就让他无法迎合老蛇。老蛇说，你知不知道人肉很好吃？尤其是你们女人的胸，非常好吃，你想不想让我吃了你？    女孩摇了摇头，老蛇说，那你就乖乖的，你说你想要什么礼物吧。    女孩想了半天，颤颤巍巍地说，手指吧。    老蛇嗯了一声，很满意地拍了拍女孩的小腹然后说，这个人是你让我杀的，你记住了。    女孩咬了咬唇，在老蛇的目光下，她不得不点了点头，老蛇说，我现在把你的嘴堵上，你给我乖乖地在这里等着我，一动都不许动，我马上就回来。    女孩急忙摇头，然后又点头，老蛇满意地拍了拍女孩的脸，居然还在她的额头上亲了一口，说了声真乖。    走出去的时候还不忘记关了门，在客厅又看到了那两个半死不活的野鸡，老蛇感到很心烦，这两个女人就是两块烂肉，说过来陪自己了，合着是找免费的毒品来了。    老蛇过去一人给了一脚，两个女人吃痛，迷迷糊糊地站了起来，老蛇说，下面车来了，都给老子滚，快滚。    女人跌跌撞撞地跑了出去，刚到门口，老蛇一把抓了回来，对两个女人说，我知道你们两个是谁，也知道你们家在哪里，我屋里有个女人，你们也看到了，要是敢说出去，你们都死。    两个女人这两天其实没少受折磨，她们有心可怜那个女孩，但是也真的不敢管这个闲事，更何况老蛇是秦皇的贵宾，而她们还要在秦皇的手下生存很久。    两个女人都迷迷糊糊地点了点头，老蛇二话不说地给踢了出去，他不放心，又走回女孩的门口听了半天，没有一点声音，他在门口等了半天，然后猛然推开了门，看到女孩已经扭头睡着了。    老蛇笑着关上了门，女孩的眼睛动了动，睫毛正在颤抖，外面保险门的关闭声让她感到了一丝心安，女孩在床上躺了许久，应该有一个多小时，确定外面一直都没有一点的声音，女孩用力地挣脱着右手的绳索。这个绳索由于秦皇的好心已经松懈了不少，但是还是将女孩瘦小的手束缚在其中，女孩也顾不上那么多了，她用力地扯着，感到肉火辣辣地痛，又感到手腕似乎已经脱离了胳膊。    女孩知道这是自己活命的最后机会，她不顾一切地挣脱着，最终右手从绳索之中挣脱了出来，整个手血肉模糊，女孩顾不上查看自己的伤势，解开了左手的绳索，这一过程也极其漫长，在她紧张的心情之下如同一个世纪那么久。    最终女孩把自己解放了出来，她站起来，顾不上找自己的衣服，她站在门口，犹豫了一下，她并不确定外面有没有那个杀人狂魔的兄弟，或者看门狗，或者这本身就是一个考验。女孩经历的这一切已经让她都没有勇气去开门看一看外面到底还有没有人，她直接打开了窗户，幸运地发现自己在四楼，这个高度或许能死人，但是或许死不了。    而留在这里，只有一死，还要伴随着无穷无尽的折磨。    女孩一秒钟都没有犹豫就跳了下去，她自己都听到了扑通一声，然后她看到了人们惊恐的表情，她的身体似乎零碎了，意识也正在消散。    她如同一个野兽一样，哭喊着，救救我，救救我……    再然后，便是漆黑一片的世界。    与一丝的光明。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/