花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37逆鳞终现（二）    秦皇说，放屁，老子那是替大哥把他藏一段时间，能他妈的要回报么？    那人说，不是要回报，求他帮帮忙，说不上他肯帮你呢。    秦皇想了想，逼到这份上似乎只有这一个办法了，他咬了咬牙，犹豫了半天，然后说，给我准备车，我亲自去见他。    秦皇在一个小区下了车，他看到路旁热腾腾的包子，买了一小袋，步行走了进去，上了楼，三长两短的敲门声之后，门开了。    秦皇看到屋里烟雾缭绕，里面两个一丝不挂的女人倒在沙发上，不知是吸毒过量还是干得太爽了，连有男人进来都只是抬了抬眼皮，连胳膊都没有动一下。秦皇看着眼前的男人，他有些紧张，这个人有多狠他很清楚，他把包子放在了桌子上，小心翼翼地说，蛇爷，休息好了么？    屋里的男人正是韩卫东虽然查到了可是却一直都找不到的，马老三碎尸案的真凶老蛇，他一双眼阴毒地看了一眼秦皇，拿起包子狼吞虎咽地咽了下去，从冰箱里拿出了一瓶水，指了指两个女人说，这两个玩腻了，从你场子里再给我找两个。    秦皇点了点头说，可以，可以，我下午就把人给你送过来。蛇爷，您在这里待得还舒服么？    老蛇嗯了一声，然后说，你有事就说吧，不用兜圈子，我老蛇吃你的喝你的，知道有这一天。    这种死士的精神是秦皇一直以来都惧怕老蛇的原因，他真的很害怕有一天钱龙点了点头，然后老蛇把自己弄死，他对老蛇说，蛇爷，您别这么说，您是龙爷让我帮忙照顾的，您在这里是应该的。缺什么少什么就跟我说，任何东西，老弟第一时间奉上。    老蛇说，你没有事儿？那行，女人别忘了，还有，给我弄点方便面过来，不能出门，这些女人又他妈的不会做饭，光知道往上下两个口里面塞东西，他妈的，老子饿得要死，有力气跟她们折腾？你都是哪里找来的这些骚货？    秦皇看着沙发上的裸女笑了笑，他能想象到这里曾经发生过的战斗，秦皇说，蛇爷，我还真有点小事，您看能不能帮我解决一下？    老蛇说，杀人的事找我，小事找你小弟去。    秦皇实在是不知道怎么接下去了，他把老蛇拉到了一旁的房间，发现床上还躺着一个他不认识的女孩子，浑身是伤，赤裸着身体被呈大字一样困在床腿上，嘴里塞着，她一脸惊恐地看着进来的人，却又不敢出声，显然是吃过不少的苦了，一双眼睛带着眼泪与血丝，近乎哀求地看着新来的秦皇。    秦皇也震惊了，这个女孩可不是他手下的野鸡，他从来都没有见过。老蛇走过去在女孩的小腹下拍了拍，然后说，那天晚上无聊，出去透透风，捡了一个醉鬼，回来玩一玩，结果醒来还他妈的是贞洁烈女，见过我了，不能放走了，打算玩几天……分几个地方扔呢。    老蛇轻描淡写，秦皇后背的冷汗都下来了，他拉着老蛇到了另一个房间说，这女孩子未必敢胡说，要不然放了吧。    老蛇说，你什么意思？老子现在杀人案在身上，抓到就是一个死，多一个少一个没关系，放了她老子反倒活得短了。秦老板，你不是这么心软吧。    秦皇在老蛇的目光下浑身不自在，仿佛自己落入了一个冰窖之中，他摆了摆手说，算了，算了，说正经事。我有一个小弟让警察抓到了，不过现在在医院，我感觉他已经出卖我了，打算说出我场子里有药丸的事。这事情虽然不大，可是警察针对我来的，抓到我恐怕我也活不了。您看，能不能出面给我解决一下。    老蛇说，行啊，给我地址，我晚上过去。    秦皇嗯了一声，他说，这个人你认识，绰号叫老狼，我记得您还跟他开过玩笑。    老蛇说，我知道，第一次见面，老子把枪放在他的嘴里，问他蛇厉害还是狼厉害来着。    秦皇想起那个场面也觉得一身冷汗，那个气氛在当时，差一点就有人要死了，要不是最后老狼服软了，后果不堪设想。老蛇这个人身上本身就有一种戾气，而且从来不把杀人这件事看得多严重，他最可怕的一点就是会把杀人看成一种做事情的捷径，例如一件事可以杀人跟谈判两种解决方法，正常人都会谈判，但是老蛇一定想要去杀人。    秦皇说，老狼也是我弟兄，要是能带出来的话就带出来，我找个地方让他跑路，不行的话……    老蛇说，那行，不过我估计带出来的可能性不大。还有，这件事我要是完不成了，那个女孩就归你了，很不错的，比你那几个野鸡好太多了。又滑又紧，还他妈的会哭着求你慢点，哪里像你找的那几个货色，都他妈的跟生过孩子似的。    秦皇看了看隔壁的墙，他有些紧张，因为他不确定自己敢不敢把这个女孩像老蛇打算的那么处理掉，也不确定会继续这种折磨下去，但是他更不确定如果自己把女孩给放了，会带来什么后果，或者会遭到老蛇的怎样报复。    不过这件事可以后说，老蛇能不能回来还不一定，老蛇能回来，这女孩他爱怎么折磨怎么折磨，跟自己没什么关系，不过最好他杀了老狼之后被警察击毙，然后自己让外面的两个女人报警，把这件事推到老蛇一个死人身上。不过那个女孩见过自己的脸，这件事自己必须解决一下。    秦皇这个人心眼多，他对老蛇说，蛇爷，要不然您过去跟外面的人玩玩，我跟这个小妹谈一谈，看看是不是真如你说的那么极品。    老蛇一副我懂你的表情笑了笑，点了点头，秦皇走到了一旁，反锁上了门，女孩很惊恐地收缩着身体，不过手脚都被捆着，她能动的地方很有限，可是即便这样，身体还是用力地蜷缩着，努力地闭着自己的双腿，她仿佛已经意识到了什么，两条腿的缝隙成了一个“人”字，勉强算是用雪白的肌肤遮住了自己粉红的羞处。    秦皇走了过去，控制住了自己想要抚摸女孩身体的冲动，他看到女孩在颤抖，在一旁找了一个毛毯给女孩盖上，然后又松了松女孩的手脚。    做完这一切，秦皇低声说，我是来救你的。    女孩眼睛一亮，随即又黯淡下去，秦皇说，我两个朋友也让他抓了，他管我要赎金，你也知道他敢杀人，我现在还不能救你出去。晚上我找个地方交钱给他，然后看看能不能拖住他然后找个机会报警，你放心，我是来救你的。    女孩急忙点了点头，秦皇拍了拍女孩的头说，我要在你这屋里坐一会儿，不能现在出去，你手脚是不是还难受？我再给你松一松。    女孩又点了点头，秦皇用力地扯了扯那两个绳子，给女孩留下了一点缝隙，他可没有注意到，女孩本来就瘦小的手臂在这个绳扣之下，已经隐隐有脱离的架势了。    秦皇绝对不是好心，但是他打架还可以，做点非法生意也行，其他犯法的事情还真的没有干过什么，杀人放火强奸这种事都是亡命徒干的，秦皇现在身家千万，包养着三个本土女高中生，手下野鸡无数，犯不着为了一个随时随地能得到的女人犯险。    秦皇可不知道，他这种黑道中不应该有的心软与背弃义气给自己留的退路，让整件事又出现了一个巨大的变数。    却也给了迟迟没有进展的屠龙计划带来了转机。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/