花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37逆鳞终现（一）    中国的黑社会，其实没有什么特色，大多数都是按照一个套路来的，先是少不经事打架斗殴，然后锒铛入狱，出来之后发现除了在江湖上混了一个狠人的称号之外自己一无所有，想从良的机会都没有，也就只能从操就业，然后再入狱。三进三出之后，人生想回到正常轨道已经没有可能了，反倒是在道上越来越强势，这种情况下，没脑子的人会一直打架到死，有脑子的人就开始用自己的恶名赚钱了。赚钱花样也不多，要么是威胁一些官员拿地，要么是威胁一些商人抢生意，生意大多数都是娱乐业，黄赌毒基本上是赚钱最好的捷径。    秦皇就是这个套路，他有一个先天的优势，那就是他当年是政府大院出来的，当年北邙县有几个团伙打架特别厉害，排名第一的是回民区，第二的就是政府大院了，第三的是火车道一片，第四很难定性，争的人很多。秦皇这批人打架不怕后果，因为他们有公安局的儿子，有交警队的儿子，有县政府大大小小官员的儿子，多大的事情，只要在县里，都能摆平。这一不怕后果，就比火车道这些小偷小摸的人多了几分胆量，不过有钱人家的孩子都不够狠，没有背水一战的杀人劲头，所以排在了第二。    秦皇这几年早就脱离了政府大院那波人，确切地说他是被人家踢了出去，别人都在公务员系统里混得风生水起，只有他算是扶不上墙的阿斗，一直在道上混。秦皇这几年混起来了，主要跟山南市的龙爷有关，龙爷相中了秦皇在北邙县官场上的人脉，也就是说了几句话便轻松地扶植他上了位，所做的生意自然也是道上的老三样。    不过毒品沾上就是大事，秦皇没有想过自己有可能推脱干净，道上混的都是刀口上夺财，秦皇心中害怕，却也是经不住诱惑，毕竟别人都这样干，也没见过谁出过事。搞娱乐业的，想要顺顺当当的，其实光有道上的能耐是不够的，主要还是要跟公安局打好关系。王大海是秦皇的弟兄，这么多年秦皇赚的钱有三分之一都分给了王大海和他的手下，这些钱不光是孝心钱，更重要的它还是一个手铐，可以将两个人扣在一起。    可是这一次，王大海居然一点消息都没有，反倒是自己从徐日月这里听到了这些。秦皇怎么可能不起疑心，市里会为了自己场子里这点摇头丸跟冰毒查自己么？    这还真是不好说，这些毒品放在一起，秦皇够死十次的了，绝对不是小数。但是每一个场子都这样，为什么偏偏抓自己？而且是在自己给刘亦东捣乱之后？    这是在胡说还是确有其事？    秦皇头脑有些发晕，他想了想，对于刘亦东这个县委书记，自己有点太大意了，他没有想到刘亦东会有势力到如此地步，自己这面稍微捣了捣乱，那面就要让自己永不翻身？    秦皇呆立在那里想了半天，然后掏出了电话，战战兢兢地给钱龙拨了过去，现在钱龙是他唯一能够依靠的人了，他态度毕恭毕敬，小声说，龙爷，我是秦皇啊。    钱龙说，你的事情我说过了，刘亦东不给我面子，我也没办法。    秦皇啊了一声，他说，他敢不给您面子么？    钱龙说，人家就是不给了，你能怎么办？他大小也是一个县委书记，北邙县的事情他不松口，天王老子也办不了，你懂不懂？这叫绝对权力。    秦皇说，他一个小小的县委书记，会有绝对权力么？    钱龙说，你不懂官场，他是没有绝对权力，但是别人更没有权力干涉他的公务，别人只能建议，或者让他给点面子，如果他不计后果，不怕得罪人，那么谁也不敢多说什么，否则别看一个小小的县委书记，他这么年轻能到这个位置，你以为是什么？上面有人。所以，这件事我们从长计议，不就是几个小弟么，让他们嘴严点，你没事就行。    秦皇咽了咽吐沫，他说，我想跟您打听一下，刘亦东在市里的刑警队有没有什么关系？    钱龙沉吟了一会儿答道，你记得我跟你提过一个叫韩卫东的人么？就是市里的专案组，专门查我的那个。    秦皇说，好像有这么一个人。    钱龙说，他们的事情我调查的很清楚，韩卫东现在是刑警队副队长，他跟刘亦东是过命的交情，就跟我跟刘市长一样。    秦皇啊了一声，他说，坏了。    钱龙狐疑地嗯了一声说，怎么了？    秦皇说，刚刚我跟老徐打了个电话，老徐说，市里刑警队要查我场子里的毒品的事，我以为是假的，您这么一说，可能是……    钱龙也哦了一声，等了半天说，这段日子消停点，场子都先关了，还有，你抓紧去的小弟嘴严么？不会是他们把你撂出来的吧。    秦皇说，应该不会吧，这件事……您看怎么办？能帮我说上话么？    钱龙说，你小子是不是吓傻了？那是他妈的查我的，我能说上话么？老子能说上话，多少钱老子都掏。现在是多事之秋，你也小心点，那三万亩地一定要想办法给我保住，听到没有？这么多年了，就差这一夏天就过不去么？    秦皇现在已经焦头烂额，自保都难，还哪里有功夫去想那三万亩荒地的事，他嗯了一声，敷衍道，我想想办法吧。    挂了电话，秦皇擦了擦额头上的冷汗，现在他几乎已经确定刑警队对他真的有动作了，他当然不知道刘亦东是在胡扯，是在吓唬徐日月，他只当刘亦东是公报私仇，打算给自己一个教训，让自己翻不了身，更不能给他继续捣乱。    一旁的小弟都是他的心腹，看到秦皇这番模样，小心翼翼地问，大哥，怎么了？    秦皇说，告诉所有的场子都停业装修，听到没有，地下的赌场跟黑彩也都停了，除了酒楼，所有的生意都先停了。    一人说，老大，这一天可损失不少钱。    秦皇说，老子他妈的有命赚，没命花，赚那么多钱他妈的什么用？都别废话，赶快通知，都给我停了。    一旁几个人急忙开始打电话，一个小弟说，老狼不是负责场子里的货的么？他昨天是不是也没跑了？您要说昨天晚上，可没有人动我们的场子，说有毒品，只可能是这一个渠道吧。    秦皇说，老狼当年在福建杀过人，他不敢出卖我。再说了，他今天偷偷给我传了个话，我刚刚不是还给那个医生转了一千块钱么。你们又不是没听到，他在医院，受伤了，刚刚醒过来，说有机会就跑出来，现在动不了。那医生给我打电话的时候，你们都他妈的听什么了。    另一个小弟说，老狼说不上在说谎，您想想，他杀了人，就是有这个把柄才有可能，平日里是最狠的角色，说实话，我们都有点怕他。但是抓进去之后，现在都联网呢，说不上就查到了。他再想活命，将功赎罪……我看，大哥，要不然我们想想办法？    秦皇以前是一个狠角色，但是现在是不行了，人越有钱，胆子越小。他说，我看老狼不会出卖我。    话音刚落，小弟们说什么的都有，场面一下子乱了，秦皇知道他们心中的想法，这件事闹大了自己跟这群小弟都要倒霉，他们是猢狲，还指望着自己这棵大树呢。秦皇一摆手说，都住口，那你说怎么办？    一个小弟做了一个抹脖子的手势，秦皇骂了一句娘，然后指着小弟的鼻子说，你他妈的敢么？    说完手环顾了一周，挨个说，你敢么？你敢么？……    一排小弟鸦雀无声，秦皇冷哼一声说，你们都不敢，难道让老子亲自动手？    身旁有人开口说，老大，我们是不敢，咱们不是养着一个狠人么？你替龙爷养了那么久，好吃好喝好女人的供着，天天什么都不敢，也该出点力了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/