花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20道可道，非常道（一）    陈道明走进了拍卖会后面的单间之中，敲了敲门，也没有听到请进，陈道明自己打开了门，走进去之后，看到韩师师坐在那里，似乎在想什么，有些出神。    陈道明反手关上了门，没有再往里面走，而是站在门口咳嗽了一声。    韩师师这才回过神来，看到陈道明进来，非常热情，她说，陈总好。    陈道明笑着走了过来，点了点头说，韩总好。    两个人面对面，心领神会地一笑，然后韩师师比划了一个请坐的手势，陈道明顺势坐下。韩师师从一旁的沙发上拿出了一个硕大的档案袋，她放在桌子上，拍了拍，然后说，你要的东西都在这里。    陈道明眼前一亮，他把档案袋拉到了自己的身旁，用手拍了拍，感受了一下厚度。    韩师师说，高铁标段的认筹合同，各种资质证明，乱码七糟的一些手续，总之该有的都在这里了。    陈道明说，谢谢了。    韩师师摇头说，不，我应该谢谢你。我真没有想到，你最后真的会背叛那个联盟。    陈道明说，那算什么联盟本来就是一个利益团体，要我看，最后他们也要翻脸。你说呢。    韩师师说，以前有可能，现在你那块地给了我，肯定是全力对付我了，他们现在这个联盟，反倒是很牢固了。    陈道明哈哈一笑，然后说，不至于，都是为了求财嘛，土地已经分好了，大家各自开发，建房子那么多的事儿，自己忙自己都顾不过来。韩总你多虑了。    韩师师笑了一下，笑容似乎有点轻蔑，她说，或许这里面，只有你才是真正求财的，我们三个都不是。    陈道明似乎有些不惑，他说，生意人，不求财求什么。    韩师师说，龙运集团沉默了这么久，这一次是一个机会，让他们可以从新走到前台的机会。腾格尔背后的老板各种谣言缠身，腾格尔需要一个机会证明他经商的实力。而我呢，我是停不下来，万花集团牵扯了太多的人跟事儿，我就是幕后那些人的枪炮，我如果停下来，我就没有用途。所以，这块地对于我们三家来说，都是一个彰显实力的机会。    陈道明哦了一声，然后笑着说，我就没有这么多个想法，有钱赚就行。    韩师师跟着一笑，她说，是啊，还是你们这些小商人好，只要赚钱就好了。今天那块地你给了我，我万花集团把你要的东西给了你，我们也算是两不相欠了。    陈道明急忙说，我还想着跟韩总发财呢。    韩师师嘴角上扬，她说，算了，你这种滑头的人，我真的害怕哪一天你也出卖了我。    陈道明说，不会，不会，我怎么会呢。对不对。    韩师师说，你出卖了你们那个联盟，说是利益团体，那么刘亦东呢？你很清楚刘亦东不想要我拿到这块地，我只要拿到了这块地，另外两家必然会徒生是非，无论是黑道白道，是商场还是官场，山南市再难以有什么安稳可言了。    陈道明说，刘市长会理解我的无奈之举的，而且你怎么就清楚这不是刘市长让我做的？还有你怕他们了？    韩师师说，我跟刘亦东认识的日子比你长，曾经的了解也比你深，刘亦东不会让你这么做，不会把山南市放入动荡之中。你要说我怕他们么？我不怕，我肯定不怕，我要是害怕我就得死，幕后的人需要的是一个有控制力与强权的主持人，不需要一个自怜自爱的疯女人。等你到了我这个地步，你就会很清楚我在跟你说什么了。他们要是跟我拼，我韩师师肯定是一步不退，可我也真的不想去跟他们硬碰硬，有什么必要呢。正如你说的，当商人的不就是求财，何必拼命呢。    陈道明撇了撇嘴，他说，我有办法帮你解决这场纷争。    韩师师一笑，然后说，就凭你？    陈道明说，你别忘了，我还是他们联盟里的。    韩师师说，傻子也知道你背叛了他们，你的脸皮也真够厚的，这个时候你还敢见他们？你不怕王灵儿把你的皮给剥了。    陈道明说，别忘记了，我还有刘市长。    韩师师说，刘亦东也不傻，你背后捅他一刀，他还会相信你么？    陈道明说，你还是不够了解刘亦东，背后捅他的人多了，他多数的时候都选择不信。他这么一个理想主义者，我只需要花言巧语两句，他什么都信了。    韩师师眉毛一挑，然后想了想，再然后说，你想要什么？    陈道明说，钱，当然是钱，我还能要什么？    韩师师说，为了钱你还真的什么都干得出来。    陈道明咧嘴一笑，然后说，其实，所有人都是为了钱，不是么。    韩师师跟着哈哈一笑，然后指着陈道明说，你好像是一条狗啊。    陈道明面色不改，他说，韩总是习惯性地激怒每一个想要帮你的人么？    韩师师说，不，不，我说的是实话，你应该看看你的嘴脸。我都替刘亦东不值得。但，我暂且相信你一次，你要多少钱？    陈道明说，我保证到明年另外两家也不会给你造成什么麻烦，前提是你别去招惹他们，也别再管王灵儿叫什么大侄女了。行不行？    韩师师说，先说钱，多少。    陈道明说，明年我肯定是等不及，我要两亿，先给我一亿我活动活动，剩下的三个月后给我。如果这期间出了事儿，我把钱退给你。    韩师师一摆手说，算了，两亿又不多，我一会儿就找人转账给你。我倒真想要看一看，你这个花花肠子到底有多大的能耐，能骗得了刘亦东，还能骗得了王凤儿跟腾格尔么？    陈道明拿起了档案袋，一摆手说，记得打钱，等消息吧。    陈道明拿着东西上了车，这时候才翻出了自己的电话，十七个未接来电，有一半是刘亦东亲自打过来的。    陈道明知道刘亦东想要一个答案，而此时此刻市政府正是他的第二站，他会给刘亦东一个满意的答案。    陈道明驱车去了市政府，在门卫处登记了一下，门卫打了个电话直接让他上去了，陈道明到了刘亦东的房间里，看到刘亦东正在抽烟，屋里面已经布满了烟气，陈道明咳嗽了一声，刘亦东慢悠悠地说，你还敢来啊。    陈道明笑了一下，走过去坐在了刘亦东面前，然后说，怎么了？    刘亦东说，电话为什么不接？    陈道明说，在跟人谈事情。    刘亦东说，韩师师吧。    陈道明没言语，算是默认了。    刘亦东猛然一拍桌子，然后说，你小子好大的胆子，为什么这么做？你知不知道会造成什么后果。    陈道明说，我知道，但是我能摆平王灵儿跟腾格尔这两家，山南市不会乱起来，这一点我给你保证。    刘亦东说，你用什么保证？你这种背叛行为，谁能够容忍？先不说他们，说我自己，这么多年的朋友，我真的想不到你在最关键的时刻会给我来这么一手。    陈道明说，就是这么多年的朋友，你觉得我是一个笨蛋么？    刘亦东愣了一下，不知道陈道明想要表达的是什么，没多言。    陈道明继续说道，我是个聪明人，对吧。    刘亦东点了点头，陈道明说，这件事情我做了，得罪了你，得罪了市里面的两大财团，包括韩师师都不会再相信我，你说我为什么？为了钱？我现在公司里面现金流好得不得了，我陈道明不在乎钱，那你说我为了什么？为了在山南市有个靠山？你本来就是我的靠山，你不会比一个不相信我的韩师师更无用，对吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/