花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36屠龙会    县委书记的官不大，但是权力不小，你别看有许许多多的官员都压在他的头上，但这大大小小也算是封疆之臣。封疆之臣有一个好处，那就是在自己的一亩三分地之上，其他人就算是想要插手也只能来点委婉的，很少有人会直接插手地方事务，第一这不符合规矩，第二会让别人有很不好的感觉。    所以刘亦东这个县委书记说出去的话，他并不怕钱龙的威胁，就算他找到了刘天明，只要自己没有把柄，屁股是干净的，刘天明也不能把他怎么样。    刘亦东今天实在是有点累了，他干脆把手机调成了静音，扔到了一旁，下地洗漱了一下，然后打算蒙头就睡。可是这个觉睡得哪里有那么容易，刘亦东翻来覆去也不知过了多久才迷迷糊糊睡了过去，睡着了也不安生，都是梦。    第二天醒来的时候，拿过手机一看，好家伙，十个未接来电。刘亦东看了看，大多数是不认识的号，刘亦东相信秦皇找来求情的人不在少数，刘亦东也不想浪费自己的这些口舌，更不想平白无故地得罪人。    刘亦东看到了三个熟悉的号，一个是徐日月的，不用说也知道是给秦皇求情的，另一个是张含笑的，还有一个是韩卫东的。    刘亦东看了看时间，都是在后半夜打的，他分了一下轻重缓急，打给了韩卫东，韩卫东应该是还在睡觉，迷迷糊糊地说，谁啊。    刘亦东说，我，你给我打电话了？    韩卫东哦了一声说，结束战斗之后给你汇报一下成果，你没有接。    刘亦东说，什么成果？    韩卫东说，老子现在眼睛都睁不开，回头再说吧，反正是好成果。    刘亦东哪里等得到回头说，他说，赶快说，我上午还想一想对策。    韩卫东说，抓到的人里面有了突破，撞人逃跑的那个果然是网上通缉犯，重案犯，跟我们想得差不多，在福建杀过人，也难怪没了命的跑。这件事我们透露给了抓到的几个人，让他们交代清楚是不是当初杀人的同案犯，果然都害怕了，什么都说了。    刘亦东说，都说什么了？    韩卫东说，能不能让我睡一会儿？我太困了。    刘亦东急切地说，你睡个屁，赶快说。    韩卫东打了个哈欠，他说，长话短说吧，他们是你说的那个秦皇的手下，不过他们也是奉命行事，说是你发现了这块地，他们给你捣乱而已，没有别的想法。按照他们的话说，就是给你开个玩笑，没想到玩笑开大了。    刘亦东说，秦皇抓了么？    韩卫东说，这小子根基挺深的，昨天半夜就有人打电话求情，我跟张队的电话都打爆了，什么人都有，没见过的也打电话过来说情。这么看来，这点小事还真动不了这小子。    刘亦东啊了一声，他说，你们他妈的就是这么当警察的么？有人说情就不办案了？    韩卫东说，你小子别跟我打官腔啊，事情不是你这么说的。这小子现在抓到了，你说够判刑么？这根本就不是刑事案件，最多算扰乱社会治安，算是行政处罚。你抓他一个星期，还不是要放出来？我们要得罪多少人？再说了，没有人给你说情？    刘亦东说，有啊，老子都不接电话。    韩卫东说，再有你就接吧，卖个人情，反正这个人我们是动不了了。不过你放心，要是有真的证据，够刑事了，我分分钟抓他。    刘亦东说，窝藏逃犯还不够刑事么？    韩卫东说，这需要等到那小子醒了，只要他亲口承认，我立刻抓人。否则我抓了人，回头让人给捞出来，再想抓就不容易了。就这样吧，就当是缓兵之计了。    刘亦东也没有办法，就跟别人管不了他权力之内的事一样，刘亦东也管不了人家警察的事。他叹了口气说，那行，别人找我求情，那我就松口了啊。不过你别忘记你说什么了，只要有证据，立刻抓人。    韩卫东说，你放心，这小子在社会上混了这么多年，手底下一定不干净。你跟我说的那个王大发他儿子的事情我还没有查，你那面有资料给我送一份。对了，这小子在北邙县给你捣乱，我打算把他并到我这个专案组里面，你看怎么样？    刘亦东说，什么专案组？    韩卫东说，你忘记我干什么的了？我就是专门查钱龙的啊，我们这个组有个绰号叫屠龙会，名字霸气不？本来多一事不如少一事，但是他给你捣乱，还是钱龙的小弟，我正好一起办了。这件事也跟李书记好说，他现在对这个专案组可是非常重视，资源都是最优的，这小子有什么事都能给你翻出来。这么说吧，保证让他后悔惹了你我兄弟。    刘亦东嗯了一声，他说，我也不是非要办他不可，但是不能给我捣乱，我过来是带着项目来的，跟地方上利益难免有冲突，我心里也有准备。那行，你睡你的吧，我得起来上班了。    韩卫东也不答话，直接挂了电话，刘亦东想了想，给张含笑拨了回去，张含笑声音有点沙哑，他说，领导，您醒了。    刘亦东说，昨天太累了，手机没有听到，什么事？    张含笑说，没什么事，昨天徐县长给您打电话联系不上您，就打给我了，让我帮他联系一下。    刘亦东说，他想干什么？    张含笑说，徐县长应该是打算求情。    刘亦东嗯了一声说，那行，我给他拨回去。    刘亦东回拨了徐日月的电话，徐日月声音洪亮，他说，刘书记，您好。    刘亦东说，徐县长，昨天不好意思，手机有点不太好使，突然没有了铃声，没有接到您的电话。您有什么事？我看当时可挺晚了。    徐日月说，没什么大事，就是昨天听说您去荒地碰到了一些麻烦，还有人受伤了。我很挂念，打个电话问候一下。    刘亦东说，没关系，我没事儿，就是抓了一些人。    徐日月说，我听说有人在地里做手脚？    刘亦东嗯了一声说，徐县长的消息还真是灵啊，这么晚了还能知道。    徐日月说，您怎么没有通知我啊，我带着市办的同志一起过去，人多力量大啊。    刘亦东说，我也是昨天晚上才接到的通知，这不是市里的刑警队过来查案，有群众反应有人半夜在哪里非法集会，一袋袋的都是白色的结晶体，怀疑是毒品交易。我以前不就是警察出身，好多老同事都过来了，我给接接风，他们一说那个地方，我说不应该啊，我白天还在那里，怎么可能？这块地现在是县里的聚宝盆啊，我就跟着他们去看看，结果还真是，到处都是人，拿着都是白色的东西，我也不知道是什么，看看热闹就回来了。    徐日月长吸了一口气，他说，我听说不是毒品啊，是盐。    刘亦东是闷骚蔫坏类型的，他故意啊了一声，然后说，您怎么会知道？哪里有大半夜在哪里交易食盐的？我们超市没有么？一两块钱的东西，至于跑到哪里买么。我看不可能，应该是毒品。我听说正在查他们老板呢，好像有点眉目了，应该是我们本土的毒枭。    刘亦东说完这话差点没笑出来，刘亦东知道警察办案的保密原则，这几个人抓进去了，刑警队的人全面陪同，县里根本不知道出了什么事，审问出了什么。所以现在所有人都处于盲点，刘亦东说刑警队查出是毒品了，外面的人可不知道真假，尤其是徐日月这种消息不一定转了多少手的人。    徐日月听完这话，求情的话居然不敢说了，要知道毒品可是大事儿，他不知道真假，更不知道深浅，人家秦皇找他求个情，说是撒盐被刘亦东发现了，但是刘亦东说的也是真真的，白色结晶体，听起来更像是冰毒。    徐日月在哪里憋屈了半天，然后说，这样啊，那一定要查清楚，我支持县里的这个行动。全力支持。    刘亦东有些小得意，他终究是这种性格的人，用现在时髦的话讲，就算现在是县委书记，也是县官之中的屌丝，这种暴发户的心态在他的心中很难抚平。刘亦东会为每一个小小的胜利感到兴奋，而同样，他说的每一句话都不会过自己的脑子。    刘亦东当然不知道他吓唬徐日月的这番话随即就被徐日月传播了出去，这面挂了刘亦东的电话，那面徐日月已经跟秦皇在电话里面嘶吼起来，他说，你小子是不是他妈的害我？你不是说去地中撒盐么？怎么人家查出你他妈的是毒品交易？市里刑警队都过来找你了，我跟你收你这个破事谁爱管谁管，以后不要找我，老子从今以后跟你划清界限。    电话被挂了，秦皇目瞪口呆地站在那里，身旁一堆的小弟跟着，就是怕有警察过来抓人来。秦皇拍了拍自己的脑袋，一夜没有休息让他有点晕，一旁的小弟低声说，怎么了，大哥？出什么事儿了？    秦皇说，出大事了，场子里面有摇头丸的事怎么让人知道了？过去的小弟嘴这么不严言么？枉费老子对他们如此信任。    一旁的小弟都吓了一跳，秦皇是北邙县本土涉黑的富翁，这样的人最开始发家的痕迹都几乎是一样的，那就是黄赌毒。这面听说徐日月说查毒品交易，本来就心虚，立刻就想到了场子里的那些摇头丸和一些病毒。他其实不算是贩毒的，最多算是销售的终端，而且他也不经手，自然有负责这一块的小弟。    沾上毒品都是大事，而且是刑警队来查，秦皇眼睛都冒火了，他看了看四周，眼神凶狠，如同一只困兽。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/