花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35大老板现身    刘亦东嗯了一声，大体情况他也知道了，这件事他还真不好管，因为公安局已经定案，而且上级部门三番五次要求彻查，现在自己再捅出来，无外乎两种结果，第一种维持原判，那自己不光得罪人，还算是给县里惹了不小的麻烦，第二种就是犯案，那么县里的麻烦更大，说不上因为这件事下来多少人。    可刘亦东这个人的性格不太好，骨子里老有理想主义，这件事一听进耳朵，就觉得自己应该做点什么。    其实刘亦东这种性格的人当官本来就是一个神话，如果不是三番五次歪打正着，刘亦东基本上没有在仕途上前行的可能。官员最讲究的就是中庸之道，最核心的思想是多一事不如少一事。你看当一个县委书记，那肯定是要讲究稳定压倒一切这个政策的，他怕事还来不及，怎么还想找事？    偏偏刘亦东听了就想找事儿，他让老王头下了车，对张含笑说，你明天把这个资料找到给我看一看。    张含笑点了点头，然后说，您还真管啊，他们父子两个都不是善茬，都有过案底，这样的人说话本来就不可信。    刘亦东说，有案底不代表每一句话都是假话，找到我看看。    张含笑嗯了一声，刘亦东坐着车回到了招待所，下了车，他伸了个懒腰说，你先回去休息吧。    张含笑说，您先休息吧，我去酒店等等市里的刑警们，看他们有没有什么需要我的地方。    张含笑这么说让刘亦东很是感动，他点了点头，上了楼，发现李晓雪的门依旧虚掩着，刘亦东敲了敲门，走了进去，李晓雪正在看电视，看到刘亦东懒洋洋地说，你怎么才回来？吃饭了么？    这声音就好像是一个等待老公回家的主妇一样，刘亦东说，以后你把门随手都锁上，这多不安全。    李晓雪笑了，她说，这里是县政府，下面有把门的，除了给你送礼的，谁也过不来，我怕什么？再说了，我锁上了门，就不知道你回来了。    刘亦东说，我每天回来的都比较晚，你也别等我了，安心在这里工作，回头我给你想想办法，看看能不能在市里给你安排了。    李晓雪摇了摇头说，我不回市里，我就在这里陪你。    刘亦东说，别调皮了，你还能陪我几年？过几年就得嫁人了，养大的闺女不中留，还是要好好考虑考虑你的未来。    李晓雪哼了一声，她说，谁是你闺女，你光占我便宜，想什么好事儿呢？算了，你回去吧，跟你说话就烦心。    刘亦东摇了摇头，走回了房间，他今天有点太累了，躺在床上脸都不想洗，真想一觉睡到天亮，但是还不能，他必须等韩卫东他们返回来的消息，和知道那个老李的伤势如何。说真的，为自己办事的时候伤了一个，这真的让刘亦东很内疚，同时也很恼火。    刘亦东在床上等了许久，迷迷糊糊都要睡着了，手机响了，刘亦东一看是韩卫东的，急忙接起来，韩卫东气喘吁吁地说，你在哪里？    刘亦东说，我回来了，找我有事儿？    韩卫东说，回去就回去吧，没什么，那个小子我们抓到了。    刘亦东说，剩下就拜托你们了，帮我问出是谁指示的。    韩卫东说，我看一时半会儿是问不出来了，人现在昏迷了，在医院，我们明天带回到市里，回头再说。    刘亦东愣了愣，他知道这肯定是韩卫东他们下的手，他不好说什么，但是于心不忍，刘亦东说，抓到就算了，别太狠了。    韩卫东说，你以为是我打的？狗屁，这小子玩命的跑，一个拐弯就跟一辆大车撞上了，是生是死不好说，但是这小子绝对有问题，很有可能是网络通缉的重案犯。我说你们北邙县怎么有这种货色？    刘亦东说，哪个地方没有啊，算了，其他人你们晚上审不审？    韩卫东说，怎么不审？张队抓了一个，我们最开始抓了两个，算是昏迷不醒的这个，一共四个人，今天能开口的都必须给老子他妈的开口。    刘亦东说，我看你现在在气头上，你小心点，别给人留下什么话柄。    韩卫东说，老子现在什么都不怕，老李还在医院呢，我们刚刚看过，院长亲自陪着呢，这一点很不错，弟兄们都很满意。    这句话是说给刘亦东听的，刘亦东说，如果不是顾忌太多，我也想过去陪一陪，必定这是为了我办事才搞成这样。    韩卫东说，你还是算了吧，你这身份我们现在用不起。再说了，这已经不是为你办事了，网上逃犯，抓他是我们应该的。你别多想了，安心睡你的觉，你放心，事情到了这一步，谁跟你作对，老子把人都给抓完了。    刘亦东嗯了一声说，我刚刚了解了一个情况，我们县有一个叫王大发的人，他自己说他的儿子被秦皇找人给害死了，你如果有机会，问一问。    韩卫东说，王大发是吧，我让人查一查卷宗，不说了，老李可能是醒了。    刘亦东挂了电话，这面手机又响了起来，刘亦东接了起来，对方客客气气地说，刘书记，我是晓波啊，今天您让我带来的那个伤者，醒了，我本来想第一时间通知您的，刚刚您的手机占线。    刘亦东说，醒了么？脱离危险了么？    刘晓波说，脱离了，脱离了，到底是干警察的，身子骨都硬，肋骨有裂痕，但是没骨折，其他都没什么了。    刘亦东松了口气，他说，那麻烦你了。    刘晓波的声音显得很局促，他说，您看，您这么说就太见外了，能为领导服务，是我的荣幸。我今天一直都在这里陪着，明天完全没事了，我再回去。    刘亦东说，辛苦了。    刘晓波唯唯诺诺地挂上了电话，刘亦东真的觉得轻松不少，周身都变得舒泰起来。刘亦东这个官员当的有点小家子气，别人都是下一盘很大的棋，而他天天斗流氓。但是也没办法，其实当官就是这么一回儿事，你要是同流合污，那很舒服，天天好吃好喝，也不愁政绩，不愁上升通道，所有事情都有人给你打理好，你只管用你的权力去为彼此谋福利。    但是如果你不想同流合污，你什么事都想要个公道，做什么都把那幅字画上的五个字顶在头顶，那么注定所有人都会跟你作对，连小流氓都会跟你作对。    刘亦东躺在床上伸展了一下四肢，迷迷糊糊又要睡过去的时候，手机又不合时宜地响了起来。刘亦东皱了皱眉，他拿起了电话，依旧是不熟悉的号码，他接了起来，里面传来了一个更加客气地声音，他说，刘老弟啊，你还记得我么？    刘亦东愣了愣，声音有些熟悉，他在脑海之中迅速地搜索起来，恍然大悟，他说，钱老板么？    对面正是钱龙，听到刘亦东喊出了自己的名字，他哈哈一笑说，刘老弟，本想着你是贵人多忘事，哪想到还没有忘记我啊。真是太给我面子了。    钱龙不称呼刘亦东刘书记，而是称呼刘老弟，刘亦东对于这种熟络感有些不自在，的的确确他承蒙过钱龙的关照，但是两个人接触并不多，自己到北邙县之后更加的少。刘亦东说，钱老板怎么这么晚了还没有休息？    钱龙叹了口气，他说，我是给刘书记道歉的。    刘亦东说，这话怎么说？    钱龙说，你看，我有个小老弟，太不懂事，给您添麻烦了，这样，明天我过去，让他给您下跪道歉，您看可不可以？    刘亦东也不傻，但是他还是装糊涂地说，您的老弟？是谁啊？    钱龙说，就是那个叫秦皇的小老弟，跟我混了很久，刚刚给我打电话，哭着喊着求情，让我帮帮他。我都说了，你小子惹了你们刘书记，那也是我过命的交情，我怎么能管你？但是这小子真的是害怕了，您看，能不能给他一次机会？    刘亦东说，秦老板是您小弟啊，我没觉得他哪里招惹我了啊？再说了，看在你的面子，没什么大事儿，都好说，好说。    钱龙似乎松了口气，他说，这样就好，您给我一个面子，我明天过去给您道歉，那小子是打是罚，您做主。    刘亦东说，真不用，真不用，秦老板人很好，过来探望我，看我住宿舍还说想送我一套房子，但是我没有要。他没有什么地方惹我啊。    钱龙停顿了半天，然后小心翼翼地说，那个混小子说，他给您倒了点乱，他也不是故意的，是他下面的小弟乱搞。然后您让市里的刑警队把人给抓了。    刘亦东装成恍然大悟地哦了一声，他说，这件事啊，那我管不了了，人家刑警队抓人，别说市里的，就是县里的我也没有这个权力干预啊。要不然钱老板您自己找他们说去算了。    钱龙说，我可以找他们说，可是得您先原谅啊，否则我怎么敢说，再说了，您不原谅，我说话也不好用啊。    刘亦东清楚这是钱龙的自谦，他的能耐，他的影响力，在刑警队里捞个人出来最简单不过了。不过刘亦东想，这件事到这种地步，捞人其实并不重要，最重要的还是那片地，钱龙可能已经等了好几年，就等着这片地成为建筑用地然后可以流转呢。要知道整个山南市的房地产都在他的手中，别管是谁，想拿地皮都要给他点中介费。    刘亦东说，这人不人的气势不要紧，主要是那块地，就是他说捣乱的那块地。这块地是县里的，而且一定是耕地，这两点我想我最有资格说吧。你帮我转达给秦老板，就说是我刘亦东说的，这块地是北邙县的，最好没有人打什么歪主意，要是真想要这块地，只有一种方法，从我刘亦东的身体上踩过去。    钱龙足足停了几秒钟，然后哈哈大笑说，刘书记，您说严重了，这件事就这样吧，我也懒得老替这小子擦屁股了。您秉公处理，我预祝刘书记成功。    刘亦东笑了笑，他听得出这句话里威胁的语气，他说，那我也预祝钱老板生意兴隆，我们后会有期。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/