花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34冤案    刘亦东对于老王头这种性格的人真的有点无力招架，他身上有一种中国农民自古以来就有的狡狯，这种小聪明跟刘亦东接触的任何一个人都不一样，给他的感觉他也说不上来，就好像是走路偷了个地瓜拿回家，不会觉得有什么错反而会炫耀一番说地瓜很甜一样。    刘亦东把钱推了回去，老王头有点惊恐，他说，你是公安局的？    刘亦东说，刚刚不说了么，你没听到那个女同志喊什么吗？    老王头说，一个女娃子能有多大的官，俺可说的是你，你是大官么？    刘亦东见两个人堵在门口，他下了车，摆手说，都下来，别害怕，问一句话你们就可以走了。    一车的人在公安局里，这面张芸芸已经进去喊出来七八个人了，他们算是羊入虎口，想不听话也不行。一个跟一个下了车，老王头可能是跟刘亦东熟悉了或者是想找心理安慰，就跟着刘亦东，想要多说几句话。    刘亦东哪有时间还管老王头的小心思，他走了过去，对张芸芸说，挨个问话么？人可不少。    后面的公交车也到了，前前后后几十个人，由于是晚上，县公安局虽然全力配合，但是也不过七八个人，张芸芸说，没时间一个一个问了，这样，简单点，看手吧。农民的手都有老茧，雇佣他们的人应该不是农民，挨个看手，发现细皮嫩肉的都抓起来。    刘亦东一听还真是隔行如隔山，自己当年当片警可没有这能耐，现在当官更是想不到。他点了点头，县里的警察有认识刘亦东的，看到刘亦东回头，一个人跑了过来说，王局长马上就过来，我跟他汇报您在这里了，他正在路上。    刘亦东嗯了一声，他说，这才是你们的领导，你们都听她的。    警察们点了点头，刑警队队长有用县级警察配合工作的权力，这面张芸芸把人召集到了一起，低声嘱咐了两句，一众人都听懂了，把外面的铁门锁了，只留下一个小门，一个警察守着，然后把其他人分成了八份，刘亦东也看一份。    挨个看手。    老王头还跟着刘亦东身后，亦步亦趋，刘亦东一来没时间理他，二来也有点感到烦，他转过去挨个抓起手来看，十多个人，人人手上有老茧，粗糙的手如同龟裂的树皮一样，刘亦东一下子想起自己父亲的手。    心里说不出的滋味。    这面人都看完了，刘亦东转过去对跟着的老王头说，手伸出来。    老王头犹豫了一下，伸出了手，刘亦东抓过来一看，布满了老茧和伤痕，右手的食指还缺了一块，刘亦东说，这手是怎么回事儿？    老王头看了一眼，然后说，过年杀猪，猪一动，割掉了。    刘亦东嗯了一声，他摆了摆手说，你们都可以走了。    话音刚落，身旁的人都往外跑，你别看他们在地里的时候似乎什么都不怕，那时候刘亦东他们人少，而且是荒郊野外，现在把人弄到公安局，一个个都想起那句关于良民的生不如官门的古训了，这一声令下，一个个都害怕最后弄出点什么倒霉的事到自己的头上。    都往出跑。    另外的几个人也都好了，确定这些人都是雇来的农民，基本上没有什么询问的价值，这面人人都放了，刘亦东叹了口气，一转身，发现老王头还跟着自己。    刘亦东就算是反应再慢也知道老王头是找自己有事了，他给张芸芸做了一个手势，张芸芸早就发现有一个人没有走，一摆手，另外几个警察都远远地围成一个圈。    刘亦东拿出一根烟递了过去，老王头接过来，手有点抖，刘亦东说，你有事情么？    老王头有点战战兢兢，他看了半天，看到了远处的警察，又看了看刘亦东，然后突然之间跪了下去，他说，领导，我叫王大发。    说完这个名字就没有别的声音了，刘亦东愣了愣，仿佛王大发说出自己的名字，刘亦东就应该认识一样。他有些狐疑，这时候远远听到有人喊道喊道，刘书记，您没什么事情吧。    刘亦东转过去看到王大海一路小跑过来，他远远就伸出了手，刘亦东只好伸手握了一下，王大海说，刘书记，您没事就好，听到了消息，吓死我了……    王大海光顾跟刘亦东说话了，说完这句才意识到一旁跪着一个人，他扭头一看，脸僵住了，他指了指王大发说，你怎么在这里？    王大发显然是认识王大海，他也不说话，就那么跪着，刘亦东蹲下去扶了一下，王大发站了起来，然后刘亦东说，你有什么事，跟我说吧。    王大海急了，他说，你可不许胡说八道。    王大发看了王大海一眼，然后指了指自己说，领导，我跟他是表兄弟，你看我们像么？    王大海说，谁他妈的跟你是表兄弟？八竿子都打不到。    王大发说，族谱在那里，你去查一查啊。小王八羔子，当了个破官都不知道自己姓什么了。    刘亦东一听两个人都骂人了，火药味十足，他一摆手说，干什么？有话好好说。    刘亦东的话对于王大发或许不好用，但是对于王大海还是有十足的威力的，王大海不敢骂人了，但是也不饶人，他说，不是看你是我本家的面子上，现在你都不知道在哪关着呢。我可告诉你，不许胡说八道，这是大领导，很忙，没时间管你的破事儿。    王大发说，我找的就是大领导。领导，我有个情况跟您反应一下。    刘亦东一听，这王大发现在说话也正常了，不是俺俺的，而对自己称呼为我。而且语气也不一样了，甚至声调都不太一样了。刘亦东不知道他是刻意这么讲普通话还是以前是装的，刘亦东说，这样，我们找个地方说话吧。    王大海说，对，跟我去审讯室，有什么事你好好说。    王大发脸色变了，刘亦东一摆手说，不用，上我的车吧，王局长，你在这里协助一下张队长，把事情处理好。    王大海啊了一声，显然刚刚看到王大发打乱了他的计划，他把市里来的张芸芸都给忘了。王大发急忙转身，一扭头的瞬间恶狠狠地瞪了一下王大发，然后一路小跑去找张芸芸了。这面刘亦东上了自己的车，招呼王大发坐到后座，车开出公安局，明显能感觉到王大发松了一口气，他回头看了看，确定后面没有人跟着自己，又看了看前面的两个人，声音压低说，领导，我有冤啊。    刘亦东说，你有什么冤，你说给我听，我会想办法还你公道。    王大发又犹豫了一下，然后说，我儿子让人杀了。    前排的张含笑笑了，他说，王大发，你别在领导面前胡说八道行不行？    刘亦东愣了一下，他说，你也认识他？    张含笑转过头说，北邙县就一个专业上访户就是他，县里只要是领导都认识他，每个部门他都跑过，去市里，去省里，有一次还跑北京去了，听说在北京让人把手指割了一只，回来之后才消停。当年他天天闹，谁不认识他？    刘亦东啊了一声，他说，你继续说。    王大发低着头不言不语半天，似乎张含笑的话让他想起了什么，过了半天他说，俺不管那些了，俺儿子让人杀了，俺就要一个公道。    刘亦东一听，俺又出来了，不是刚刚拿腔拿调的普通话了，刘亦东说，你说出来，我听一听，能帮你的，我一定不推辞。    王大发咬了咬牙说，领导，不是俺今天一定要麻烦你，俺实在是没有办法了，俺不敢出去闹了，俺再出去命都可能没了。但是俺儿子死的不明不白，俺想要个说法。    刘亦东说，你说吧。    王大发说，俺儿子让秦皇给打死了，就是北邙县的首富，就是那个王八蛋，我本族的兄弟是公安局局长，结果也不敢给俺们家做主，俺不出去闹，俺还有活路么？    刘亦东说，秦皇么？你有证据么？    王大发说，俺就是知道，俺不需要证据。    刘亦东摇了摇头，这么严重的指控，没有证据是不可能搬到秦皇这种土皇帝的，刘亦东说，含笑，你知道些什么？    张含笑说，由于他上访，这件事市里调查过一次，省里发文要求复查一次，去北京那是他没有闹成，否则北京说不上还要下什么文件。每一次都通报，都给上级答复，我当时在办公室，也知道这件事。前前后后有三四次调查，都没有证据。王大发，你怎么不跟领导说你儿子干什么的？你说啊。    王大发咬了咬牙说，俺有什么不敢的，俺儿子就是混社会的，秦皇想要抢地盘，找人把他砍死了。    张含笑说，就是这个情况，而且王大发你摸摸良心说，你不也是一个混混？家里有点地，你以前种过么？你儿子当年还是跟你走上这条路的吧。    王大发挺了挺脖子然后说，咋，俺当年就是爱跟人打架，算啥混社会的，俺儿子跟俺一样，好打架，但是不欺负人，咋，混社会的人死了就活该？    张含笑笑了笑，然后说，当年杀你儿子的人现在还关着呢，那不是有自首的么？你到处说是秦皇，又没有证据，你让我们怎么抓人？    王大发被张含笑说得哑口无言，最后咬着牙说，俺就知道是他干的，之前有人告诉俺儿子躲一躲，俺儿子不怕他……    张含笑有些无奈地看着王大发，然后对刘亦东说，领导，大概就是这个情况，这个案子已经结了，有认罪的人，证据很确凿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/