花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33解决之道    从某种意义上来讲，刘亦东并不算是十足的好官，但是从更广泛的意义上来讲，他的确是一个好人。好官的要求太严格了，中国的好官归纳起来就三个字，高大全，正因为这种高标准严要求，我们常常能看到某个官员被神化，成为了一个时代的代表，然后再瞬间从神坛拉下，发现这个高高在上的好官居然比任何人都肮脏龌龊。    在人们都在唾骂这些神坛上下来的好官的时候，却忘记了当初吹捧他们上去的，恰恰就是所有人。    所以现在的官员，你别管贪污腐败多严重，谁都有几句廉政名言，这东西就跟小三儿一样，没有都不好意思出门，跟别人都说不上话。    当然好人的要求就简单的多了，刘亦东虽然用自己手中的权力去搞一些便利，但是总体上来说对于权力是有敬畏心的，这种敬畏心一起，就已经算是一个合格的官员了，更何况他还有一副字画。这幅字画上面的五个字，从刘亦东得到的第一天开始，从他受到字画的庇佑升官伊始，这五个字就已经如同图腾一样印在他的骨头里。    为人民服务。    现在的刘亦东站在广袤的荒地里，脚下踩着的是罪犯，身旁围绕的是愚民，是对他既不拥护也不支持的人民，但是刘亦东这片服务的心没有变，不管他们多么的不理解自己，刘亦东却知道自己为什么来的。    他过来不是为了镀金，不是为了升官，更不是为了发财，刘亦东过来就是要带着北邙县的人致富来了。    或许是由于刘亦东电话的缘故，远处已经响起了救护车的笛声，刘亦东看着地上躺着的伤者，面如金纸，在车灯之下尤其显得苍白，他走了过去，蹲了下去，握住了他的手，刘亦东一心的愧疚，要不是他，人家也不会受伤。    可是他不知道该说什么，是该道歉还是该说一些报仇雪恨的话，沉默了半天，救护车开了进来，刘亦东站起来摆了摆手，县医院的院长已经蹦了下来，他一路小跑到刘亦东的面前，刘亦东见过他几面，第一次是过来水土不服，连续拉肚子，后来几次是发烧感冒，对了，还有一次是因为腿伤实在是难受，找他给看了看。    这个院长姓刘，叫刘晓波，每一次刘亦东生病他都是亲自陪着，一来二去也算是熟识了。刘晓波跑了过来对刘亦东说，您受伤没？    刘亦东摇了摇头，指了指说，快让你们的人过来，很严重。    刘晓波后面的两个大夫抬着担架，走得有点慢，刘晓波回过了头，摆手说，快点，快点。    后面两个人小跑过来，蹲了下去，一个大夫摸了摸老李的脖子，确定了一下是否骨折，然后点了点头说，脖子没事，可以抬了。来搭把手，慢点，一定要慢。    他一说完，一旁的徐警官跟刘亦东都上了手，刘晓波一看刘亦东上了手，也急忙伸出了手，五个人把老李放在了担架上，老李可能是痛了，哼了一声，这一声反倒让人放心了。刘亦东说，一定要照顾好了。    刘晓波点头说，您放心，我亲自陪着。    刘亦东嗯了一声，这面救护车也没时间废话，调头就走，刘亦东擦了擦额头上的汗，一看一群人还站着呢，他有些无奈地说，要不然把他们拉回县里？    张芸芸看了一眼，对徐警官说，老徐，告诉他们，抓人可以，别闹出人命就行。还有，注意安全，我跟刘书记暂时保护群众回去，你开车去找他们。一定记住了，别闹出人命，其他的事，你们自己折腾吧，回头报告给我写得好看点。    徐警官一脸感激地点了点头，刘亦东听这些话觉得有点发冷，这分明是默许了公报私仇，这样抓到的人，估计得让几个人给打残废了。    不过他不能多说，刘亦东还不傻，他知道自己应该站在那头，这些话他一来只当没听到，二来也没办法，人家又不听他的。    刘亦东招呼着人上了公交车，张芸芸说，里面还有一辆，估计也是这个情况，你告诉他们，让他们也给拉回去吧。这些人就是雇来干活的，估计连谁雇的都不知道。这样，你让他们去县公安局，我们过去看看有没有可疑的人，要都是农民的话，就放了。    刘亦东点了点头，他给张含笑打了电话，告诉他们让那面的人上车开回去，直接去县公安局，到地方再说。    挂了电话，刘亦东也上了车，看着满满一车的人，张芸芸坐在驾驶室的位置，刘亦东说，你能开公交车么？    张芸芸笑了，也不说话，开车就走。    刘亦东难得有机会跟老百姓这么密切的接触，他走进了人堆，找到了自己掏钱的那个人，他说，老哥，你们知不知道谁雇的你们？    那人呲牙一笑，然后说，咋，又想给俺钱了？    刘亦东也笑了，他说，不是，就是问问。    那人说，不知道，给钱俺们就干活，俺们这些人闲着也是闲着，就是土里刨食的，让俺们干农活，那还不是老寡妇洞房，哪里都中？    其实刘亦东没有听清到底是哪里都中还是哪里都松，但是这并不影响他理解这些话，刘亦东说，你们都有地么？老哥，你有多少？    那人说，就一亩三分地，养活一大家子。你看看这么大的一片地，要是能给俺们一点，那得有多好。    后面一个人说，你想什么呢？这是政府的地，政府的地能给你？我看你是老光棍想老寡妇想疯了吧。    一车的男男女女都笑了，那人骂了两句娘，然后说，当年也是俺们的，后来给收上去了。    后面的人说，不是给你们保险了，一年啥也不干那么多钱，得了便宜卖乖，俺们还想要这好事呢。    那人仿佛有点理亏，他喃喃了两句然后说，农民还是有点地，心里有地。    刘亦东说，老哥，你现在一亩地一年能收多少？    那人犹豫了一下，仿佛在考虑才不露富的问题，然后说，得有七八百。    身后另一个人说，老王头，你别吹了，一亩地谁家能有七八百？五六百就不错了。    被称呼老王头的人白了身后的人一眼，掏出了刘亦东给他的那张粉毛爷抖了抖，神气地说，这不是钱？这不是钱？    刘亦东被他逗笑了，他说，现在县里推广的那个项目，每年每亩地能有一千元的收入，你们为什么不支持？    老王头说，上一次要地，也说一年好多钱，结果最后饭都吃不上，那破红薯，给猪都不吃，俺们吃了一冬天。    刘亦东说，这一次是真的。    老王头说，合着上一次你们是逗我玩呢？    刘亦东被这句话差点没噎死，他代表的市政府，上一次也是政府推广的项目，这让他怎么接下去？刘亦东停了半天，倒是后面的人给他解了围，一个人说，要是给俺们也弄那个保险，一年啥也不敢有几百，我就种。    刘亦东近乎是大喜过望，他说，真的？    身后的人嗯了一声，然后好几个人附和说，对，给我们前，我们就种。    这已经不是刘亦东第一次听到这个要求了，先给钱再种地，农民显然是被上一次给坑怕了，刘亦东想着可以先给钱，他一直都考虑跟神牧集团交涉，但是这样难度比较大。反倒是这一次的意外之得让他茅塞顿开，可以让神牧集团买商业保险，保险的优点是保额比较低，神牧集团应该可以接受。    当然，政府既然是推广项目，也可以进行一下支持，拨出一点专项资金，刘亦东可以亲自到市里跑一跑，看看孙开志能不能给他想想办法，弄点钱过来。再然后争取一个扶贫项目基金，弄点贷款优惠，就跟国家给东北的耕种贷款一样，给北邙县也弄点耕地贷款。    这样一方面老百姓没等种地就现有专项资金跟商业保险，让他们前期有几百块钱的收入，然后种地有银行贷款，低息或者无息的，秋后神牧集团收购了牧草之后再进行归还。    这几乎是刘亦东的意外之得，这让他欣喜若狂，他面临的难题有很多，不过大多数都是可以用权力解决的，唯一一个无法解决的就是如何让老百姓接受这件事。    现在来看，也是有办法可想的。    只要所有人都是这个想法，都是先给钱再种地，那么把事情归结到钱上而不是民心上，反倒是极好解决了。    刘亦东握住了老王头的手说，谢谢，谢谢。    老王头一愣，甩了甩手说，你这个领导可真有意思，你也别谢我，俺们跟你也不熟。钱俺绝对不会还给你的，你别谢我。    这面话音刚落，张芸芸停下了车，高喊了一声，到公安局了，都按秩序下车。    老王头脸色一变，迅雷不及掩耳地掏出了那张带着体温的粉毛爷，对刘亦东说，领导，俺错了，还给你，你别俺。    刘亦东又好气又好笑，摇了摇头，把钱推了回去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/