花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32愚民    正所谓拿着菜刀砍电线，一路火花带闪电，跟着警察去追人，脚下如有风火轮。    刘亦东坐上张芸芸的车就后悔了，这哪里是车啊，这简直就是飞机，车子飞驰而过，根本不管身旁有多少人，倒也是这些人都不傻，看着车远远就跳开，就这样也险象环生。    刘亦东眼看着车向逃跑的人飞了过去，对方也看到了，跌跌撞撞见自己跑不了，干脆找一个沟滚了下去，也就是这一瞬间，车子从沟上飞驰而过。    你要说刚刚张芸芸没想撞死这小子，刘亦东都不信，那真的是太险了，如果这小子不是反应够快，而且地上有沟，估计现在已经在天上飞了。    张芸芸的车飞过了沟，重重地颠簸了一下，然后停了，张芸芸解开安全带就跳了下去，举着枪站在沟边喊道，警察，给我出来。    沟里面钻出了一个浑身是土的人，他有些狐疑地看着张芸芸，然后说，我认识王局长。    张芸芸哦了一声然后说，我不认识王局长，给我滚出来。    对方一愣，看张芸芸的架势不像是开玩笑，他爬了出来，张芸芸铐上了手铐，把他塞入了车里，然后说，你们领头的有几个人？    对方显然是混社会的，见识过这些事，当时就说，就我一个，你抓我吧。怎么，半夜找点东西不让么？    张芸芸说，你们那是找东西么？那些人手里拿的都是什么？都是盐吧。    对方显然没有想到张芸芸知道他们干什么，他犹豫了一下，然后说，就算是撒盐，能有多大的罪过？我杀人了？放火了？    张芸芸二话不说拿着枪托就给了一下，对方眼眶一下子裂开了，刘亦东一看张芸芸的脾气还真是暴躁，火气也真大，他不好说什么，但是也不能放任不管，他过去拉了拉张芸芸的胳膊低声说，张队，问问其他人的情况吧，这些人有的是时间问。    张芸芸点了点头，拿起对讲机说，情况怎么样？    里面倒是没传出什么声音，张芸芸看了看远方，人声鼎沸，场面很乱，可已经分不清什么是什么了，然后猛然之间一声枪响划破了夜空。    刘亦东心里一沉，张芸芸脸上一惊，两个人对视了一眼，几乎是异口同声地说，出事了。    出了事也顾不上这么多了，刘亦东到后座去看管新抓的人，张芸芸开车继续保持低空飞翔，心急火燎地往枪声方向跑，这田地实在是太广了，两个人还心急，只觉得没有边际一样，也不知道跑了多久，看到前面灯光很足，一圈圈的都是人，张芸芸跟刘亦东下车，锁死了车门，她拿着枪喊着警察在人群中开路，勉强走进去的时候看到老李躺在地上，浑身是血。    刘亦东跟着张芸芸进去，他看到场景一愣，张芸芸急忙蹲了下去，摸了摸老李的脖子，然后说，怎么了？    守在老李身旁的警察说，让车撞了，其他人都去追车了。    张芸芸说，叫120了么？    警察点了点头，他又看了看刘亦东，眼神之中有着气愤。刘亦东与他的眼神对视了一下，愣了愣，他看了看四周的情景，远处不少人围着，看面相都是农民，似乎并不害怕，反倒是一脸看热闹的表情。这种情况说奇怪也奇怪，可刘亦东是了解北邙县的这群农民的，他们对于生活比较麻木，每天日出而作，日落而息，让他们的生活了然无趣。物质生活的匮乏导致精神生活上追求不足，所以他们几乎对于任何事情与任何改变都没有兴趣，而且对于任何事情都不害怕。    这是一种源于混沌中的无畏，是农民最朴实的一种情感，刘亦东也没有办法。    他抓不了这么多人。    刘亦东一辆市里过来的车停在路上，车头已经面目全非，另一辆公交车也停在这里，倒是一直所说的领头的小车跟市里过来的另外两辆车不见了。刘亦东觉得公交车的大灯有点晃，他捂了一下眼睛，发现那个警察还盯着自己，他说，怎么了？    张芸芸也抬头看了一眼，然后说，怎么了？徐警官。    徐警官一脸不忿，但是没有多说什么，蹲了下去，握住了老李的手。张芸芸站了起来，走到了刘亦东的身边，对刘亦东说，多年的搭档出了这种事，心情不会好，你别介意。    刘亦东叹了口气，他说，这件事是因我而起，我有责任，怪我是应该的。    张芸芸跟着轻叹了一口气，对刘亦东说，要不然你帮我个忙，以书记的身份拨打一下120，让他们快点过来一下，您看……    刘亦东急忙点头，拿出手机拨打了120，对里面说，我是北邙县的县委书记刘亦东，我在出县公路西五百米的这片荒地中，这里有警员受伤，你们速度派人过来，立刻。    打过这个电话还不放心，又拨打了县医院院长的电话，重复了一遍，让县医院速度派车过来。    放下电话，刘亦东松了口气，看到徐警官对自己的眼神也没有那么凶狠了，刘亦东蹲了下去，握了握老李的手，发现手很凉，他的心往下沉，几乎要到底了，但是他还不敢说什么。站起来看了看围观的人，居然还没有散。    说实话刘亦东真好奇了，这群人胆子怪大的，他走了过去，抓住一个人要问，那个人连连后退，干脆躲在人后。刘亦东又往人群中走了过去，但是他就如同避水金睛兽一样，走到哪里，哪里人就散开。    但是还没有走。    刘亦东停下了脚步，他知道北邙县的郁结所在，也就知道这些人的弱点，他从口袋里拿出了一张粉毛爷，高举过头顶，他说，我就问几个问题，回答我，这个钱就是你的。    刘亦东这个举动算是抓到了这些人的弱点，并不是他对于农民有成见，但是北邙县就是太穷了，一个人的人均年产值也就有五六百左右，这一百块钱拿出来，相当于他们两个月的收入，这个比例太大了。    所以他话音未落，几个人就跑了过来要抢钱，刘亦东用手按住一个人的肩膀说，就是你了，你回答我的问题么？    对方点了点头说，那你嘚先把钱给俺。    刘亦东把钱递了过去，对方放在手心中搓了搓，真的就是双掌合十地搓了搓，然后又放在鼻子上闻一闻，深吸了一口气，最后叠了起来，小心翼翼地叠成了四方块，最后作出了一个让刘亦东绝对没想到的动作，他把钱塞入了鞋里，穿上了鞋还踩了踩。然后说，你问俺吧，俺知道什么都说什么，俺最讲信用。    刘亦东嗯了一声说，你可都要说实话。    对方呲牙一笑然后说，我穷命一条，怕哪一个？    刘亦东点了点头说，好，你们过来干什么来了？    对方说，有人给俺二十块钱，说是要耕地，这大半夜的耕什么地啊，过来之后让俺们往地里面撒盐。俺们家那口子昨天就听说有人要这么干了，俺还不信，今天跟着来看一看，还真给钱了。二十块啊，还是这么轻松的活，俺当然干了。    刘亦东说，那你知道为什么么？    对方说，这个可不好说，不过这件事都传开了，说着地下面有僵尸，僵尸知道不？就是那种死人，死了之后还一蹦一蹦的，电视里都这样。外面都说僵尸要复活了，政府害怕了，就往地里面撒盐，让僵尸不敢出来。    刘亦东可没听说这个典故，他说，撒盐僵尸就不敢出来了？    对方说，你想想啊，那腌肉多硬，撒了盐，僵尸就硬了，硬了就起不来了。反正都这么说。    刘亦东一听对方胡说，知道他们是真不知情，只不过是被人用二十块钱一位雇过来干活的，撒盐这活跟耕地比起来，那是真的很轻松，二十块钱对于他们来说也算是不菲的收入了。    刘亦东点了点头说，你们不害怕么？这面又撞车又抓人的，还开枪了。    对方说，不怕，怕什么？你看这么多人，哪一个怕了？俺们出事了，那最好，听说撞死一个人十多万了哩。    身后一个人说，咋不怕，开枪打死听说不给钱，你还得给五毛钱的子弹钱。    对方说，你懂个屁，那是枪毙，这能一样么？反正俺们是不怕，再说了，这离县里这么远，还不让俺们自己骑车过来，俺们要是走回去，还不得天亮了哩。    刘亦东其实觉得挺悲哀的，在他的思想里，人命关天，可是他发现在他的人民之中，人命仿佛是最不值钱的东西，总有一种烂命一条，给点钱就是赚了的感觉。    这种想法最根本的就在于北邙县的人穷，都说人穷志不短，可是实际上的问题是，人要是穷，更多的心思就都放在了温饱上，哪里有心情去追求什么精神上的高贵与哲学上的解脱？    所以人穷志不短这句话，或许仅仅是励志而已，就跟野百合也有春天是一个道理。    刘亦东知道这件事的真正的结症并不在于对方是不是农民，不在于对方受没受过良好的教育，主要在于他们穷。    而人民穷的责任在哪里？    一个人穷，那是他懒，两个人穷，那是他们两个懒，一万个人穷呢？十万个人穷呢？    是民愚还是官贪？是老百姓给脸不要脸，端起饭碗吃饭，放下饭碗骂娘，还是当官的给脸不要脸，拿起筷子吃肉，放下筷子搂钱?    那是他们没有致富的政策与机会，那是父母官的懒与贪。    今天看到的这一切，让人好奇又好笑，但是也更加坚定了刘亦东的想法。    千难万险，吾往矣，民不富，官不当。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/