花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31抓人    趁着天黑，刘亦东如同鬼子进村一样带着三辆车偷偷摸摸地跑了出去，他现在不太确定自己被没被赵县长出卖，但是事到如今，也只能带着家伙硬上了，毕竟人家从市里都过来了，不能空跑一趟。    刘亦东现在就跟一个小处男一样，揣着那点鸟事去开房，其实心里完全没有底，不知道自己有没有电线杆子上贴着的那些病，不知道自己到底行不行，更不知道对方的深浅。    这种心情肯定不好受，刘亦东一言不发地坐在车里，他做的是县里的车，在前面当头车，加起来四辆车，十来个人，刘亦东心里真的是没底。    对方今天晚上有一万多亩地要干活，如果他们来的话，那人数肯定是少不了，初步估计也要几十人，刘亦东回头看了看，三辆车趾高气昂地跟在后面，信心满满，他看了看前面坐着的张含笑，他说，含笑，这件事你怎么看？    张含笑是一个聪明异常的人，当然缺点也很明显，那就是太聪明了，智商很高的人，情商往往不太够用，张含笑其实就属于这种人，他很多事情都能看明白，只可惜分不清什么时候需要他看明白，什么时候他要装糊涂。    总体来说，也就是太聪明的人都不理解什么叫做难得糊涂，说好听点叫自负，说难听点叫没有眼力见。    正因为如此，张含笑说出了一个本应该让刘亦东震惊的话，他说，我看可能要白费功夫。    这话放在平时没问题，可是今天这些人都是刘亦东弄来的，你当秘书的说要白费功夫，要么是咒事情不成，要么是说领导无方，这件事无论成败，总就是在这句话上张含笑捞不到好处。不过刘亦东也不是小肚鸡肠的人，只要张含笑对他没二心，这种小事基本上刘亦东听得不舒服也就不舒服了，不会有太多的想法。    刘亦东说，怎么说？    开车的司机听不下去了，他跟过很多领导，算是官场的老油子，打圆场说，怎么不能行？我看绝对没问题，领导出马，一个顶俩。    张含笑没反应过来，接着说，这件事我觉得要想成功不太容易，最后要瞎子点灯白费蜡。    其实从这句话上就可以看得出，张含笑这么多年来当县里的笔杆子偶尔还当智囊，但是一直没起来就是有原因的，这句话听起来很俏皮，但是真的是有点难听。刘亦东听到耳朵里都感到脸抽搐了一下，他说，你有什么想法，好好说一下。    张含笑说，这个检测结果是假的，这件事至少四个人知道，你我周多多未必会泄密，但是赵县长可不一定了。    刘亦东说，赵县长是老同志，而且招商引资本来就是他的项目，我看不会吧。    张含笑说，秦皇这个人在县里的根系扎得很深，而且跟市里的富豪也称兄道弟，这片地在那里荒着，其实每个人心里都很清楚，那就是给秦皇留的。不过我看，秦皇也没有这么大的胃口，最后还是要被市里的富豪吞掉。赵县长是县里的老同志，平日里少不了受到秦皇的维护，这关键时刻，我看……    刘亦东说，还是要相信同志的党性，相信他们的道德品质。    刘亦东一打官腔，张含笑就无话可说了，他嗯了一声，然后说，或许吧。    这个态度也很不好，刘亦东过来一年了，张含笑这点缺点他看在眼里，但是真的是不好说，他是张含笑的领导，如果当面说了，会引起张含笑的恐慌。其实看到张含笑现在这个样子，刘亦东猛然想起了孟鹏飞，刘天明当年选他当秘书的时候，他也是眼高于顶，对于市里的任何一个人都看不起，觉得自己才是最有能耐的。    在饭桌上闹过给领导纠正发音的笑话，还留下了许许多多关于他不明事理与洁癖的典故。    但是现在的孟鹏飞可完全不一样了，虽然洁癖这种东西还保留，可已经很务实了，是一个非常合格的秘书了。    或许有时间给张含笑讲一讲孟鹏飞的故事，刘亦东暗自想道。    这面一不说话，时间仿佛一下子快了很多，转眼就出了县区，转到了地头上，刘亦东的车直接就往里面进，后面的人跟着进来，四辆车走得都很急，因为现在不确定里面到底有没有人先到了。    由于四周都是茫茫的地，刘亦东估算着应该到地方了，他示意车停下，其他人跟着下了车，但是大灯都开着，刘亦东扫了一眼，觉得差不多了，他对张芸芸说，张队，应该就是这附近，他们如果从公路过来，一定会路过这里。    张芸芸点了点头，看了看四周，由于是冬天，草都枯了，软趴趴地伏在地上，剩下的就是一大片空地。张芸芸说，这里够暗的，这样，这条路给他们让开，我们往三个方向各自跑一跑，留出空位来，让他们自投罗网。    这本来就是以前的计划，刘亦东点了点头，张芸芸摆了摆手，三辆车三个方向跑开了，刘亦东跟张芸芸上了自己的车，他们两个现在算是一个临时指挥部了，张芸芸指了指方向，他们也跑了过去。    由于张芸芸明令禁止不能抽烟，怕火星让别人警觉，在剩下的一个多小时里，刘亦东过得还真是苦闷，他跟张芸芸能有几句话说，说起来也不过是互相拍一拍马屁，互相恭维一下。    那面韩卫东他们可能也无聊了，对讲机里面突然传出了韩卫东的感慨，这天为被地为床的，倒也真是打野战的好地方。    刘亦东被韩卫东逗笑了，张芸芸也笑了，她拿起对讲机说，你身边好几个人，动静小点，速度快点就没问题。    韩卫东那面我操了一声，然后说，谁他妈的把对讲机打开的？    对面传来了一阵笑声，刘亦东接过了对讲机对韩卫东说，你要感谢别人，暴露了你的另一面。    韩卫东对着对讲机骂了几句，突然低声说，来人了。    刘亦东这面比较靠里，还没有看到，等了几分钟听到了汽车的轰鸣声，然后又等了半天，看到远处车灯闪了闪，张芸芸拿出了望远镜，看了半天然后说，他们已经下车了，车灯没有关，估计是照明用的。看不清多少人，但是绝对不少，黑压压的一片。    刘亦东说，我们怎么办？    张芸芸想了想，对着对讲机说，你们有没有观察点好的？    里面传出了一个男声说，我们的位置不错。    张芸芸说，他们能有多少人？多少车？    对方说，一辆小车，两辆那种大型的公交车，我看下来得有几十个人，公交车往里面去了一辆，我这面有一辆，正在干活。    张芸芸说，那我们看到的应该就是进来的这一辆，小车里面几个人？    对方说，看不清楚，应该都下去了。    张芸芸说，你们能控制住小车么？    对方说，只要让撞，绝对没问题。    张芸芸说，好，其他人都注意了，老赵他们控制小车，我控制前面的公交车，韩卫东和老李你们两个的车去支援老赵，把那一辆公交车也给控制了，可以鸣枪，但是绝对不允许打人，听到了么？    说完张芸芸放下了电话，看了看前面亮着的车灯，她说，这辆车能撞么？    刘亦东吓了一跳，他说，你要跟公交车撞？    张芸芸说，不是一定要撞，不过必要的时候可以封住他们的路，能撞么？    刘亦东说，能，有什么不能的。    张芸芸嗯了一声说，你们都下车，我开过去。    刘亦东说，那可不行，我不能让你自己上去，这一车至少二三十个人，你一个女孩子有危险。    张芸芸似乎有点不乐意听了，她说，我不是什么女孩子，我是刑警队的大队长，你是说我连自己都保护不了自己？    刘亦东意识到自己说错话了，他急忙说，我不是这个意思，你看我的事情，你不然我参与，怎么也说不过去吧。这样，咱们一起坐车过去，你不是不一定会撞么？    张芸芸嗯了一声说，我也没时间跟你磨叽了，你坐副驾驶，系好安全带，你们两个坐后面，把住了，快点走。    四个人匆忙上了车，张芸芸一脚油门到底，车跟飞出去一样，刘亦东这面还没等绑好安全带，吓了他一跳，他急忙把自己捆了起来，刚刚做好，那面已经看到人影了。    黑夜里一片黑压压的人影，你也说不出有多少人，不过这群人很分散，都在弯腰干活，张芸芸也不管这群人，伴随着一阵阵惊叫声从人群的缝隙之间窜了过去，直接停在了公交车的前面，车头对车头，紧紧地贴着，然后张芸芸下了车，手枪握在手里，她上去将公交车上面的司机拽了下来，高喊了一声，警察。    公交车司机这才反应过来，居然乖乖地坐在地上，惊慌失措地说，他们雇我来的，跟我一点关系都没有。    张芸芸示意刘亦东的司机上车，她说，你把车门关死，这个车不能让他们上，懂了么？你也上车，有个照应。    张含笑跟司机一起上去了，关死了车门，这面人群已经发现有事情发生，一阵骚动。张芸芸扫了一眼，指着远处的人影说，那个是领头。    刘亦东一看，远处一个黑影正在跑，张芸芸招呼道，快上车。    刘亦东急忙坐上了车，屁股没坐稳，车已经倒了出去，然后又冲了出去。    刘亦东只觉得血液已经不往双腿去了，小腹有着一阵一阵的尿意。    这实在是太刺激了。    好久都没有这样了。    猛然之间刘亦东发现，他其实不是一个合格的官员，他骨子里更喜欢这种刺激感，而不是当官那样追求的四平八稳。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/