花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30徐娇涉案    刘亦东猛然想到了谁？这还要从这件事的知情人说起，知情人应该有四个，一个是周多多，一个是赵县长，还有就是刘亦东跟张含笑。这四个人放在这里，刘亦东跟周多多两个利益共同体刨除了，随即张含笑也刨除了。当然这种刨除有点主观的臆断在里面，不过也没有办法，领导跟秘书，这是最紧密的结合，如果刘亦东不相信秘书，他必须换掉，如果让张含笑跟着他还不给于信任，那么会让整个工作进行到一种极其尴尬的局面。    所以刘亦东猛然想到的是赵县长，的的确确他是负责招商引资的，但是另一个不能忽略的事实就是，赵县长也是北邙县本土官员之一，他完全有理由与动机去亲近秦皇，要知道秦皇出手并不吝啬，为了这块地，见刘亦东第一次就开始送房子，虽然北邙县的房子并不贵，但是也绝对不便宜。    而赵县长这么多年在县里，谁知道秦皇给他送过什么？    刘亦东今天是有点高兴过头了，他发现了这件事的转机，以为自己可以操控整件事，但是现在猛然之间发现这件事真正能否顺利进行的关键并不在于他自己，而是在于赵县长更加倾向于谁。    现在已经没有什么补救措施了，如果赵县长真的就是打算泄密，现在秦皇早就知道了。    刘亦东想了想，真的是一点办法都没有，他这个人的性格有一个好处，那就是随遇而安，想到没有解决办法，基本上不会抓耳挠腮，而是干脆就扔到那里不去管。    刘亦东这个性格在他的前半生中让他无所作为，在当官之后却让他遭遇到了许多困境，不过也在很多时候保护了他。    刘亦东坐在那里想了想，反正就这一次机会，正好可以看清楚赵县长是铁了心跟自己还是阳奉阴违。    就算是失败了也算是有一个安慰奖了。    刘亦东自我安慰一下。    这面韩卫东热情地招呼着所有人，把刘亦东应该干的事情都干了，不过刘亦东的级别相对来说还是比较高的，就算是张芸芸也比他低，警察也是公务员，虽然系统有点平行，但是基本道理是通用的。    那就是领导有优先权。    所以也没有人怪刘亦东冷漠，刘亦东陪着吃过了饭，这顿饭吃得太快了，主食跟菜一起来的，三下五除二就吃完了。    吃完的时候天刚刚黑，刘亦东想着那群人就算是撒盐也要等到十点左右，不应该会太早。他想了想，然后跟张芸芸说，张队，您看让弟兄们再准备一下，我们半个小时后，也就是八点十分出发，可以么？    张芸芸说，会不会耽误事情？弟兄们都是准备好的，随时随地都没问题。    刘亦东说，不用太早，天不黑也有点张扬。我是这么想的，那块地标注在中央，县里过去有一条公路，我想他们会从公路上过来。我们过去，要是发现他们已经到了，那立刻就抓人。如果他们还没有来，您看制定一个怎样的计划，我们守株待兔。    张芸芸点了点头，她说，地形应该很简单，这个盘子就算那片地，这个筷子就是公路。您看，他们会从这面来，然后会通过这一条直线往里面走，这段地很大，三万多亩，肯定是要开车。我们的车开进去，熄火在这四周等着，那块地是荒地，应该没有路灯吧。    刘亦东点了点头说，在郊区，整条路上都没有灯。    张芸芸点了点头说，那他们的照明只能是月光跟车灯，车灯远光也就是几十米，我们分散开，汽车熄火，他们看不到我们。人都下来，每辆车上留一个人，看到他们的人开始干活，等我命令就抓人。三辆车直接过去拦车，其他人抓人，如果人数太多，我看就抓领头的吧。行么，刘书记。    刘亦东说，全听您的指挥。    张芸芸嗯了一声说，必要的时候可以撞车，可以鸣枪，但是不能打人，懂了么？    其他人嗯了一声，张芸芸说，现在不制定太详细的计划，大体就这样，埋伏点等我们过去了再找。先这样吧，大家回去收拾一下，活动活动，然后检查一下自己的装备。这一次过来帮刘书记的忙，同时也是我们的任务，是我们打黑除恶的收尾一战。同志们打起精神吧，一定要完成任务。    其他人哈了一声，刘亦东急忙连声道谢，然后跟着韩卫东回了房间。    两个人面对面坐着，可能是今天说的话题太深入的缘故，一时之间居然不知道该说什么了。其实刘亦东一直都有冲动，想要把韩师师的故事讲给韩卫东听，可是他不知道什么原因，也说不出是为了保护韩卫东还是为了保护韩师师，话到嘴边他就是说不出来。    韩卫东的眼睛转了几圈，可能是实在有点受不了这种压抑的气氛了，他开始没话找话，他说，家里有事的话，给我打电话，让晓寒直接找我就行。我这个月去的少，工作太忙。    刘亦东点了点头说，多亏你照顾家里了。    韩卫东嗯了一声，仿佛一下想起什么来，他说，对了，徐娇你认识吧。    刘亦东嗯了一声说，晓寒的同事。    韩卫东说，你知不知道她是钱龙的姘头，而且可能跟碎尸案有关。    刘亦东啊了一声，他知道徐娇是钱龙的姘头，但是他没有想到跟碎尸案有关，当年这个碎尸案所有的人都怀疑是刘亦东做的，他好不容易从里面解脱出来，再也没有过问过。韩卫东今天这么说，刘亦东还真的是很惊讶，他说，你查到了？    韩卫东说，这个不好跟你说，但是有一件事我得告诉你，我们有人监视徐娇，发现她老往你家去，有必要的话你跟晓寒说一声，避避嫌，别到时侯受到牵连。    刘亦东嗯了一声，心里很不舒服，徐娇现在鬼上身，莫名其妙地改变了性趣，以前自己在市里的时候就缠着李晓寒，可以说是明目张胆。现在自己不在家了，还往自己的家里去，想干什么不言而喻。    刘亦东的心里真的是不痛快，但是程度也比较轻，就是不舒服，完全不像是男人往自己家里跑那样让他感到愤怒。    而且这件事还真的不太好说，你说古往今来说到绿帽子的时候，会指女人与女人之间那种磨合么？    刘亦东当然不能说这些，他说，我会跟晓寒说的，徐娇涉案严重么？    韩卫东犹豫了一下，然后说，当年说是晓寒让马老三给欺负了还有录像，后来那录像我看了，不就是徐娇的么。所以说，很有可能她是马老三他们被灭口的动机。那个录像太恶劣了，无论是谁看到，都说马老三该死，徐娇让他们给欺负坏了，我看当时都有可能疯掉，这几个人死了真的是活该，要不是要查钱龙，如果光是她，我绝对不管这件事了。    刘亦东啊了一声，他之前光知道那个录像不是李晓寒的，可不知道是徐娇的，现在一听，他似乎弄明白一件事，那就是徐娇为什么那么恐惧与男人的接触，那么的害怕男人。    或者说，她为什么会去喜欢女人。    这个世界就两个性别，要么男人，要么女人，当一个人对一个性别绝望的时候，他也只有一个选择而已。    刘亦东叹了口气，徐娇虽然跟他关系不融洽，但是怎么说也认识，或者说是熟识，想到她受到这样的折磨，他也觉得有一些可惜。    但另一个问题随之而来，徐娇不停地骚扰李晓寒，自己远在他乡，该怎么办？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/