花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29饭局    刘亦东见到了韩卫东带过来的队伍，一看都是兵油子，都是精兵强将，那气势就不是当年那些片警能够比的，一看就是身经百战。当警察的有个说法，把开枪打人看成事业的分水岭，认为开枪打人之后自然而然有了一种气势。这种说法从何而来已经无从考证了，外面的人老以为警察天天配着枪，不一定开过多少呢，但是实际情况是，全中国百分之八十的警察一辈子都没有开枪打过人。    当然鸣枪示警与自己练习这种对死物射击当然不算。    敢向人开枪那是真的胆量，因为你扳机扣下去，第一次谁都不知道子弹会飞到哪里。刘亦东是没开过枪，至今还是处子之身，韩卫东在他的印象里也没开过，不过这一年多的刑警生涯，应该是破了处了。而座上这些人的气势，一看就是开过枪的主。    刘亦东看到这些人，觉得自己的计划已经成功了一大半了，张芸芸坐在桌子上就先说了禁令，那就是禁止喝酒。刘亦东这面等着凉菜上齐，举着茶杯，略带愧意地说，不好意思了，各位弟兄，等到这件事完了，我好好跟大家喝一顿。    这群人要么是给韩卫东面子，要么是给张芸芸面子，对于刘亦东也真是可气，一个个点头哈腰说没问题，张芸芸对刘亦东说，你也是系统出来的人，是自己人，还是个大官，以后弟兄们少不了麻烦你。是不是啊。    应和声一片，刘亦东也不好谦虚，他了解警察的脾气，过分的谦虚会被人认为是在装。刘亦东说，好说，好说，有事情你们找大东，我俩多年的弟兄，任何事只要我能帮忙的，我一定不推辞。    韩卫东拍了拍刘亦东的肩膀说，这是我兄弟，我俩在一起待了十年，天天一起站街，你们都不用客气。    韩卫东的一个玩笑让气氛活跃了不少，张芸芸跟着这群老爷们笑了半天，然后说，刘书记能不能给我们讲一讲到底是怎么回事儿？谁在这里给你惹麻烦了？    刘亦东点了点头，这是有必要的，他说，是这样的，现在我们县正在推广一个农业项目，不是特别顺利，经过一段时间的调查，我发现主要的结症在于农民认为政府在糊弄他们，他们说政府有地不用，还要征收他们的，是打算把他们的耕地卖了。这个说法很奇怪，我一查，结果发现他们还真没说谎，政府手里有三万多亩荒地。说是荒地，以前就是耕地，任由它荒着，其实想干什么我不说你们也知道。    韩卫东说，我不知道，想干什么？    刘亦东愣了一下，扫了一圈，看很多人都一脸茫然，他猛然意识到自己是官员，这种官场的小把戏人人都知道，但是人家是警察，那是两个平行的系统，就跟官员未必知道黑道买卖的猫腻一样，警察哪里知道官员的这点小心思。    他们又不是检察院。    刘亦东说，那我就简单的介绍一下，国家对于耕地数目有一个总体的要求，这个要求是死的，俗称耕地红线。这是死命令，各个地区落实了这个标准，也自然而然是死的。但是，我国的耕地每年都在退化，耕地越来越少这是一个大趋势，所以每年都有审计用来变动耕地红线，也就是说有多少耕地不适合种植了，变成了荒地。对于荒地还有另一套流程，需要观察几年，然后确定不适合当耕地了，就流转成商品地。大概就是这样。    韩卫东点了点头说，就是有人打算卖地呗，弄这么复杂。    刘亦东说，你也可以这么说，他们这块地荒了好几年，估计明年秋天就可以当成商品地流转了。这可不是一笔小数目，三万多亩，二十公里，可以建一个新城了。    韩卫东咂了咂嘴说，真是大手笔，不是说北邙县最穷么，建一个新城干什么？    刘亦东说，还不好说就是盖房子，这个我们先不讨论。就说这三万亩地让我知道了，我肯定是要流转回来当耕地，推广这个农业项目，带着大家共同富裕。于是我带着专家过去检验土样，结果发现土地含盐量非常高，也就是俗称的盐碱地。再然后我们发现土层下面的含盐量很低，这不符合常识，最终推定是人为的。    韩卫东摸了摸脑袋说，我没听懂，盐碱地还能人为的？难道去看不孕不育了？    又是一阵笑声，刘亦东说，你这个盐碱地是得看不孕不育，人家有土方法，直接撒盐在上面，那天北邙县整个县区都买不到盐了。    韩卫东哈哈一笑说，拉倒吧，谁这么傻啊，食盐动静这么大，成本这么高，为什么不用工业盐？    刘亦东说，我说的是真的，他们没时间用工业盐，不过今天晚上估计就用了。    韩卫东说，就抓他们么？你确定他们今天晚上还回去？    刘亦东点了点头说，我下午给班子开会，念了一个假的检验报告，说地中间有一万亩含盐量比较低，还算符合要求，明天再进行测量确定一下。他们白天不敢弄，肯定是今天晚上会弄，所以麻烦你们过来，帮我抓到人。    韩卫东不说话了，他看了一眼张芸芸，张芸芸说，这群王八蛋，给刘书记找别扭，大家快点吃，吃完了我们收拾他们去。    刘亦东拿起筷子说，不着急，慢慢吃，这事还要等天黑。张队，您看我们的人手够么？    张芸芸看了一眼，然后说，我们这一桌子人，都能解放钓鱼岛，打垮小日本，没什么，我保证完成领导交给的任务。韩队，替我表个态。    韩卫东哈哈一笑，拍了拍刘亦东的肩膀说，东子，这可不比你我当年，这都是刑警。老赵，当年三枪犯案的时候，他一个人对三把枪，硬是把三个人从信用社打跑了，身上现在还有子弹碎片。老李，四年前为了救人，徒手爬到六楼，从窗户进去击毙了两名劫匪，那女孩子现在还天天哭着喊着要嫁呢。老王……算了，我不给你说了，我就这么跟你说吧，你看我挺厉害得了吧，在他们面前就是一个小屁孩。    刘亦东实在是无语了，前面说得都是英雄，结果一下子就弄到韩卫东自己的身上去了，刘亦东真不知道韩卫东厉害在什么地方了，但是他也不能当着韩卫东手下的面不给他留面子。所以刘亦东说，真都是英雄任务啊，三枪那个时候多猛我可是知道，刚刚当警察不久，说点不好听的，那个时候出门都想着可别碰到这三个亡命徒，碰到了跑都来不及。    老赵哈哈一笑说，别听大东替我吹，我也没抓住，就是命大没死了而已。    刘亦东说，那也够厉害了，来，以茶代酒敬大家一杯，祝大家旗开得胜。    所有人都站了起来，一起碰了一下，声音洪亮，水花四溅，引起笑声一片。    刘亦东看着这些人信心满满的脸，他老觉得预感不太好，这么多年他每一步计划都伴随着无数的意外，这一次就会如此顺利么？就会让他顺顺当当地将这个小聪明进行到底么？    刘亦东的感觉并不好，但是这种感觉从何而来，他就不知道了。    难道是自己的计划有什么疏漏？    刘亦东坐了下去，吃了一口热菜，热乎乎的饭菜没有让他感到好受，反倒如同嚼蜡一般。刘亦东坐在那里自己想了半天，完全忽视了喧闹的酒宴，他坐在那里，猛然之间一拍自己的大腿，自己太糊涂了，居然忽视了一个至关重要的人物。    或者说，他错误地把完全的信任交给了他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/