花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28女人啊女人    刘亦东真的是惊呆了，他跟韩卫东不是一天两天，韩卫东认识李晓寒也不是一天两天，由于两个人是铁哥们，两家走得很近，所以韩卫东刚刚开口，扭扭捏捏的样子，让刘亦东五雷轰顶，他真的是万分惊恐，害怕韩卫东说出李晓寒的名字来。    韩卫东看了看刘亦东，扭扭捏捏的如同大姑娘一样，而且居然还脸红了，他说，我当兄弟的，这件事不能不告诉你，不管你是打是骂，我都认了。    刘亦东嗯了一声，实在是问不出口，韩卫东看刘亦东似乎有点生气了，他说，我知道我对不住你，我也没想到会有今天，等我发现爱上她的时候就有点迟了，唉，我都不知道该如何跟你开口。    刘亦东快急死了，他说，你不会真的爱上李晓寒了吧。    韩卫东一愣，然后说，我他妈的是畜生么？能看上你老婆？你当我是什么人？    刘亦东莫名松了一口气，但是问题随即而来，会是谁？他脑筋一转，然后说，不是吧，你看上孙菲菲了？你不介意她的过去？    韩卫东白了刘亦东一眼说，我把菲菲当妹妹一样看，我说的是韩师师。    刘亦东啊了一声，他可没想到这个结果，他说，你跟我说不着啊，你跟李阳说去，对了，你不怕李明宇？    韩卫东说，我跟李阳说什么？他跟我又有什么关系？反倒是觉得对不起你。你要说李明宇，我怎么不怕？怕得要命。我这一辈子都握在他手里呢，可是爱情这东西，挡也挡不住。    刘亦东说，韩师师跟我没关系，不过我劝你一句，嫂子人也不错，你别胡来。    韩卫东说，你也不用在这里装多清白了，当年你让我调查韩师师，我就知道你俩关系一定不一般。所以我跟你说一声，你要是没有意见，那我……我还真没想好怎么办，就是发现爱上了，闭上眼睛都是她的影子，满脑袋乱飞。    刘亦东说，算了吧，你就是看她漂亮了。    韩卫东说，真不是，以前跟你嫂子结婚之前都没有这个感觉，她就跟有魔力一样，我跟你说，就是现在她毁容了，我养她一辈子。    刘亦东知道韩卫东这个人虽然嘴上没个把门的而且还是流氓脾气，但是直来直去，今天跟自己这么说，恐怕是真爱上了。刘亦东有点摸不到头脑，他说，你怎么跟韩师师有这么深入的接触了？    韩卫东叹了口气，他说，一开始她找我帮她一点小忙，主要是她店面的事，现在做生意也不容易，还不太平。我看在她是李明宇儿媳妇的面子上，当然还有你老情人的面子，你是主要的。我帮她平了点事，然后她就请我吃饭，一来二去也就熟悉了。再然后，接触多了，不知不觉就爱上了。    刘亦东愣了一下，韩师师到山南市干什么来了他太清楚了，她每一步都是有目的的，那么接触韩卫东会不会也有目的？刘亦东想了想，然后说，大东，韩师师背景不简单，你要小心她。    韩卫东点了点头说，我知道，可是已经晚了，说出来不怕你笑话，我也是第一次知道爱情居然是这样的，她对我一直都恭恭敬敬的，我们两个连点暧昧都没有，可是前几天我每天下班都特意跑到十三街转一圈，就想看看她的影子，还不敢去店里。我就闲逛，希望能碰上，可是有一天我真碰上了，结果一句话都说不出来，撒谎说我过来买点东西，然后跑到她店里喝了一杯水。出来的时候，心跟跳出来一样。    韩卫东说这话的时候有点恍惚，刘亦东喊了一声，然后说，你看看你一脸发春的样子，你都快四十了，不是二十出头的小伙子了，还追求他妈的爱情。你能不能把你的日子过好了？嫂子这么多年也不容易，我看你小子就是有点能耐就开始起花心了。    韩卫东让刘亦东说了一通，居然一句话也不反驳，坐在那里沉默了半天，然后说，东子，我不骗你，这是真的。你说韩师师跟你没关系，这次过来我都想好了，就算有关系，我让你打我骂我，我也不会退缩的。    刘亦东没想到韩卫东居然这个样子，他已经不知道该说些什么了，嘟囔了半天，然后拍了拍韩卫东的肩膀说，你好好想想吧，这肯定不是一件好事。    韩卫东点了点头，他说，我知道，你说我起花花肠子的话，我不会弄到她身上，她是李明宇的儿媳妇，我招惹不起。可是真的，我现在闭眼睛都是她，你让我怎么办？兄弟，你救救我吧。    刘亦东说，我怎么救你？    韩卫东说，你给我两巴掌，说她是你的女人，让我滚远点，我看行不行。    刘亦东看了韩卫东一眼，十来年的兄弟，他俩没有起过一点龌龊，刘亦东摇了摇头说，算了，都是缘分，随缘吧。    韩卫东也跟着叹了口气，然后说，你们两个真没有关系么？我是不是特对不起你？    刘亦东说，我说出来你别介意，我们两个有过关系，该干的都干了，不过那都是很多年以前，从你知道她存在的时候，我们就没有什么关系了。她的身上有很多秘密，我真的劝你一句，离她太近了很可能引火烧身，所以，能放弃就放弃吧，不能放弃就……    韩卫东接着说，随缘吧。    刘亦东点了点头，拍了拍韩卫东的肩然后又搂了一下，他真的不知道自己该说什么，但是直觉告诉他，关于韩师师的黑暗过去他不能告诉韩卫东，韩卫东知道的越少，越安全。    其实刘亦东还真的想对了，这个女人终究是横在他与韩卫东千丝万缕的关系上的一把剔骨弯刀。    刘亦东说，不说这些了，你这么大个人了，自己做主吧。我想是不是该见见张队长了？人家特意为我而来，我还怠慢了人家，于情于理都不好。    韩卫东点了点头，跟着刘亦东走了出去，引着刘亦东到了一旁的房间，敲了敲门，刘亦东听到了一声请进，他推开了门，看到张芸芸穿着警服站在屋里，看到刘亦东的时候歪头一笑。    顿时一股英姿扑面而来。    刘亦东快步走了进去，主动伸出手握住了张芸芸的纤纤玉手，张芸芸的手掌有一些粗糙，而且非常有力，刘亦东握了一下，没等松手，口中就感谢道，让张队长亲自过来，实在是让我有点过意不去。    张芸芸嫣然一笑，她说，刘书记都是老朋友了，怎么还生分了？当年我有什么对不住的，会慢慢给您道歉，以后有事情直接跟韩队说，需要我出面的一定不推辞，还希望刘书记大人大量，不要介怀。    这份热情让刘亦东有点不太适应，他笑着说，哪里，哪里，过去的事情都过去了，以后我们就是朋友，互相关照。    张芸芸笑着应了句，两个人客套了几句，张含笑站在门口喊了一声书记。    刘亦东说，怎么了？    张含笑说，晚餐已经准备好了，二十人的大桌，两瓶特供够么？这酒外面没有卖的，不够我回县里取一下。    刘亦东转过去对张芸芸说，张队您看，要不然让弟兄少喝点？晚上还要帮我一个小忙，您看……    张芸芸一摆手说，执行任务不能喝酒，这是规矩，你让他们连着主食一块上了，我们快点结束，然后快点去完成领导交给的任务。至于喝酒这种事，等到庆功宴上再说吧。    其实刚刚这个桥段就是刘亦东吩咐张含笑说的，他说到底不想让这群警察喝酒，毕竟都带着枪开着车，喝酒不光误事，场面要是混乱了说不上会有人乱开枪。本来韩卫东带队，刘亦东就直接说了，但是张芸芸带队，他就不好说了。    人家帮自己的忙来了，吃饭没有酒，这也不是待客之道。    所以刘亦东尽量把酒缩小到两瓶，十多个人也就是一个人一两多，对于这群人不算什么，不过张芸芸现在说不喝了，那是更好的结果。    刘亦东满意地点了点头，他说，等到事情办完了，我一定好好陪张队喝几杯。    张芸芸也不客气，点头说，是应该跟刘书记好好喝几杯，上一次陪刘书记喝酒，还闹了点小误会，这么多年老妹我都心有愧疚，唉，只希望刘书记大人有大量，不责怪于我就好。    这已经是张芸芸第二次提这件事了，刘亦东急忙笑着说，都是误会，都是误会，其实上一次的事我还要感谢你，你好心提醒，我自己愚笨，怪不得你。    说完三人就走了出去，张芸芸在前，刘亦东故意错了几步在后，看着张芸芸去挨个拍门，刘亦东低声说，张芸芸想干什么？我怎么感觉在拉拢我。    韩卫东摇了摇头说，我不知道，不过你是少壮派的官员，她也是，将来她要是真想当局长的时候，你应该已经在市里了，她应该有这方面考虑。    刘亦东点了点头，他当然不知道，这不过是两个女人的利益交换的结果，一个女人帮另一个报仇雪恨，另一个女人帮这个前途似锦。    千万不要得罪女人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/