花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27狗血剧情    对于是谁跟着韩卫东来了，刘亦东还真有点好奇，不过他也知道韩卫东什么德行，你越想知道，他肯定越不告诉你。刘亦东想了半天，最有可能的就是孙菲菲，一定是孙菲菲想自己了，缠着韩卫东跟着过来了。    刘亦东让张含笑安排好了一切，下班的时候刘亦东直接去了酒店，他并没有在食堂吃饭，这让那些每天在食堂走走过场官员有一些失望。他到了酒店，问明白张含笑安排的房间号，直接奔韩卫东的房间去了，敲了敲门，韩卫东走了出来，二话不说给了一个大大的拥抱，然后说，你小子瘦了。    由于张含笑在场，刘亦东还有点尴尬，他进了屋，看了一圈，安排的不错，算是县里比较高档的地方了。刘亦东对韩卫东说，过来多少人？    韩卫东说，你想要多少人？    刘亦东说，那还不是越多越好。    韩卫东笑了笑说，你要多少人，我给你弄多少人。    刘亦东愣了一下，这似乎跟上午打电话的时候口风不一样，韩卫东明显有信心了，刘亦东说，你小子现在答应这么痛快，白天跟我装熊。    韩卫东哈哈一笑，看了一眼张含笑，似乎也有点不好意思，他说，这不是领导跟着过来了么？    刘亦东愣了一下，他说，不会是李书记来了吧。    韩卫东说，你想什么呢？就你这点破事能惊动李书记？张队长来了。    刘亦东想了半天才弄明白这个张队长就是张芸芸，从韩卫东的语气上来看，这可不像是只有两个人打电话那么随意与不满。刘亦东点了点头，对张含笑说，含笑，你去安排一下晚饭。对了，还有一件事。    说完刘亦东低声跟张含笑交代了几句，张含笑点了点头，他当然明白刘亦东不想让他在屋里待着，嗯了一声说，我这就去安排。    说完走了出去，带上了门，刘亦东说，怎么张芸芸也来了？    韩卫东拿出了烟，扔了一根给刘亦东，闷闷地吸了一口摇了摇头说，我也不知道。    刘亦东点上烟跟着抽了一口，发现口感真不错，仔细一看是软中华，刘亦东说，你小子行啊，档次够高的。    韩卫东说，都是别人孝敬的，再说了，我一个破副队长，敢跟您老人家比？您老人家就是不露富吧。有没有什么好东西？好烟好酒的，我拿回去点。对了，这一次来，土特产你得准备点吧，我们这可不是公出。    刘亦东说，有你这种当面要的么？土特产我让办公室给你们准备，反正他们是现成的，不过这地方没什么好东西，靠山吃山，就是一些蘑菇之类的。    韩卫东说，这好啊，野生的蘑菇最好了，多准备点，我们来了三辆车，你怎么后备箱也得给我装满吧。    刘亦东差一点吐血，他不知道办公室还有多少这种土特产，虽然各个地方领导与同僚过来的时候刘亦东也送过，不过那都是政府行为，算是相互交流感情的桥梁，他还真没有这么私人送过。    不过转念一想，他就是县委书记，他的行为那还不就是政府行为？刘亦东说，我不确定能不能装满，看看吧。    韩卫东嗯了一声，似乎还有点不满，刘亦东白了他一眼说，张芸芸怎么来了？    韩卫东说，你不是问过了么？我说不知道就是不知道，你问一百遍我都不知道。    刘亦东说，那不对啊，她怎么知道你跑到这里来了？    韩卫东说，我带人带车带枪过来，我不需要跟领导打个招呼么？我说北邙县有点事情要处理一下，跟她招呼一下。结果她就问，什么事，严重么？我说我也不清楚，你让我来的，好像有几十人的问题。然后她说，她反正也没有事，过来看一看，看看能帮上你的忙不。你说我能说什么？不让她来？反倒是我需要问问你，你俩啥关系啊，她居然主动要帮你的忙。    刘亦东想了半天，可以很确定的是，除了自己跟李明宇一直以来的过节，他都跟张芸芸没有什么私人关系。两人的关系说不上好，毕竟张芸芸曾经跟徐达要害自己，但是也说不上坏，那一次要害刘亦东的时候，张芸芸多次暗示，只不过刘亦东理解不了而已。    人笨也怪不得别人。    至于其他的事，几乎没有什么交集了，李明宇在徐达死后也放弃对刘亦东的算计，然后没过半年刘亦东就到北邙县了，再然后就是韩师师嫁人的时候刘亦东回去了一次，亲眼看着韩师师笑颜如花地嫁给了李家。    在哪个婚礼上刘亦东见到了张芸芸，两个人说没说话刘亦东都不记得了，反正那应该是最后一次。    刘亦东摇了摇头说，我俩没什么关系啊。    韩卫东说，那就是看你是官场黑马，官场新贵，想要结交你。不过说实话，你还是不如人家张芸芸，张芸芸跟你不是一个系统的，但是级别算起来比你也低不了多少，最多也就是半级。但是人家年轻啊，还是巾帼英雄称号的获得者，一等功，这些都能保她一路飙升。我看你的后劲不如她。    刘亦东说，说这些有什么用，她再一路飙升，压的人也是你，也不会是我。    韩卫东脸色一红，显然被张芸芸压在身下让他很不服，他咬了咬牙说，算了，老子要不是认识你，这辈子还是片警儿呢，就这两年我已经算是升得很快的了，不说了，生气。    刘亦东看韩卫东这德行就忍不住想要多说两句，或者说他有点不忍心结束这个话题，于是他揶揄道，你凭什么不服人家啊，用你的话说的，那个一等功，就够你撵一辈子的。    韩卫东哼了一声说，等老子查了钱龙，老子也是一等功。    刘亦东说，你那个还没影呢，再说了，你是人家的手下，你查了钱龙，功劳也有人家的一半，还是压着你。我说，你到底有什么不服的？    韩卫东说，一个女人，还比我年轻，我实在是无法服气。不过也就这样吧，有什么办法，认命吧。    刘亦东见韩卫东说得如同生不出儿子的小媳妇一样，他呵呵一笑说，你们过来多少人？    韩卫东说，三车，我的班子加上张芸芸的班子和几个骨干，一共十三个人，十三把枪，各个都是开过枪的主，所以你不用怕，多少人都给你抓住。另外，张芸芸说了，让县里公安局配合，他们还应该有二三十个人，到时候一起过去。    刘亦东说，我信不过他们，我估计这一次搞破坏的是秦皇的人，他是北邙县土生土长的黑道商人，公安局早就买通了。    韩卫东说，你不在这个系统，现在脑子都不够用了，机密任务，手机都交上来，车上都有自己人跟着，他们胆子能有多大？我告诉你，一般跟黑社会搅合在一起的警察，都是因为胆子小，不敢得罪人，所以没问题。    刘亦东一想也真是一个办法，毕竟人家是专业人士，他点了点头说，你们看着办吧。    韩卫东嗯了一声，沉默了半天，低声说，东子，我们好久没见面了，有件事我想跟你说一下啊。    刘亦东一看韩卫东这个样子，在他印象这十来年是很少有的，他知道一定是很严重的事，所以他郑重地点了点头说，你说吧。    韩卫东说，我对不起你了，但是我真的爱上了她。    刘亦东愣了半天，他说，你爱上了谁？    刘亦东说这话的时候声音已经发颤了，韩卫东一句对不起，一句爱上了，摆明这个女人跟刘亦东关系匪浅，难道是自己的老婆李晓寒？自己不在山南市，家里没有人照顾，韩卫东一定没少往家里跑，帮自己照顾妻儿老小。    难道这么狗血的片段要出现在自己的生活中？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/