花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19背后一刀（二）    这件事儿的麻烦远远没有结束，而刘亦东最希望的就是拍卖的顺利进行，这个决定虽然明显地偏向着万花集团，但从另一个角度来看，如果万花集团顺利地拍卖了这块地，那即便是它突然反悔捣乱，这件问题也很好解决。    毕竟韩师师不是王灵儿，她懂官场的规则，不会不择手段地乱来，她也不是腾格尔，省里面的话腾格尔或许不会听，但韩师师还在依附着他州省，她肯定会听。    张泰之此时此刻这么心急地想要这块地动工，真到了必要时刻，他肯定会开口。    所以刘亦东定下了这个拍卖的策略，市里面的参考意见给了拍卖公司，而他们就是被人雇来的，让干什么干什么，哪里还管这种行业上的惯例？    上午很顺利，下午居然也开了一个好头。    韩师师的那块土地，真的没有人捣乱，这个消息很顺利地传达给了刘亦东，说是顺利，其实也是有插曲的。这一次拍卖的潜规则是七次定锤，也就是韩师师举一次，其他公司举一次，然后再韩师师，如此往复一共六次，等到第七次举价的时候，其他人就不要举了，举起来就视为捣乱。    这个策略由拍卖公司出面传达给了应该知道的人，而韩师师举价的时候，本来应该按照规则一次次加价，但腾格尔跟王灵儿举手就是三五倍的加价，韩师师第七次拍卖下来的时候，一个新的地王已经诞生了。    当时场上的火药味很浓，就在所有人都以为还会有新高的时候，这块地没有人抢了。    韩师师顺利地得到了最大的一块地，当然钱多出了一些，却也不算是什么大事儿，反正将来盖楼的钱有政府跟银行兜底。    听到韩师师得到了第一块地，刘亦东心里一阵高兴，这或许是山南市安定的一个兆头，或许山南市可以从这一次拍卖的混乱中解脱出来。    当然，要想要安定，光靠老天给的运气是不行的，既然时运不知道在何处让腾格尔与王灵儿达成共识不抢那块地了，刘亦东必须自己运作一下，何况还有人在等着他的电话。    当然是张泰之，张泰之在这一次上算是操碎了心，为了自己的安危与前途，毫无办法时候的有病乱投医，这让他很慌乱。    刘亦东打了他的电话，汇报道，韩师师的那块地已经拿下来了，由于新地王产生了，拍卖区休息半小时，用以登记跟交预付金。    张泰之语气很高兴，连说了几声好，刘亦东继续说，可是我怕下面有什么意外，既然韩师师的地拿下来了，您看能不能亲自关照万花集团一声，别在其他的地上面用力，否则麻烦不断，将来谁都难做。    张泰之想了想然后说，我出面不好吧。    刘亦东说，我倒是想出面，可是您也知道，韩师师完全不把我这个市长放在眼里。否则也不会有前几天那件事儿，还让您帮忙摆平了。    张泰之说，你我兄弟不说这些，不过那件事儿的确是做得有点过分了，我这面也只能暂缓。好，万花集团那面我打个招呼，我现在只要这块地顺顺利利地进行下去，大家都少点麻烦。    刘亦东连说了几句谢谢，挂了电话，眯着眼，看着表。    连战连捷，接下来的消息让刘亦东振奋。    腾格尔拿到了地，王灵儿拿到了地。    虽然都得到了万花集团的小小报复，在价加上均高出不少，可是毕竟还是顺顺利利地来了个七次定锤。    如果不是这一次由大到小，山南市这一天恐怕是拍出了三块地王，不过第一块地珠玉在前，让其他的价格显得没有那么扎眼，对于山南市来说确实好事儿。    这些钱都是财政收入，低调点赚钱，终究是好的。    最后就是陈道明的那块地了，这块地是四大块里面最小的一块，陈道明这些天又没有参与到混战之中，有着刘亦东当后台，应该是这中间所有人都不想得罪的那一股势力。    刘亦东对于陈道明的这块地最有把握，他看这表，计算着时间，等到电话响起来的时候，他笑眯眯地接了起来，准备听到今天最后一个捷报。    结果消息让他一下子跳了起来，留守在拍卖公司的孟超说，第四块地出了问题，问道公司没有拿到，被万花集团拿到了。    刘亦东说，什么？万花集团好大的胆子。    孟超犹豫了一下说，不关万花集团的事儿。    刘亦东说，什么？    孟超说，是问道公司自己放弃了拍卖。    刘亦东啊了一声，他没有想到居然会是这个结果，要说陈道明会在这个时候背叛他，他肯定是不信，刘亦东怕自己没有听清楚，他说，你说什么？说清楚。    孟超停顿了一下，低声说，我看得清清楚楚。这一次拍卖不是七次定锤么，万马与龙运都没有参与抬价，跟着问道公司抬价的只有万花集团。前面倒也顺利，到了第六次的时候，万花集团举价，所有人都看着陈道明，想着再举一次牌子今天也就顺利地结束了。那面陈道明开始接电话，拍卖师按照规则开始三下击锤，所有人盯着陈道明，看到第二下的时候他的手已经举到了一半。就在大家再一次松气的时候，他突然把手缩了回去，拍卖师明显一愣，最终还是敲下了第三锤。这块地就这么的归万花集团了。    刘亦东很震惊，他绝对没有想到本来他害怕出乱子的地方顺顺利利，觉得肯定不会出问题的地方反倒是出了这么大的乱子。    这个乱子一出，腾格尔跟王灵儿会怎么想？傻子也会觉得刘亦东跟韩师师已经联手，再联系到今天明显偏向万花集团的拍卖规则……    山南市必将大乱一场。    一场大战，即将开始。    刘亦东好像是站在战场上的将军，猛然觉得背后一痛，回头一看，确实跟着自己多年的兄弟捅了自己一刀。    这一刀让刘亦东痛彻心扉，到底为什么，让自己最亲近的人都背叛自己。    妻离、子散、朋友弃。    王凤儿，你要不要这么准。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/