花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26小诡计    刘亦东给韩卫东打电话倒也是不客气，开口就让韩卫东帮忙，韩卫东更不客气，直接说，不帮。    一句话差点没把刘亦东噎死，刘亦东说，你小子不想混了啊。    韩卫东笑呵呵地答道，有你在，饿不死。    刘亦东说，说正经的，你手头有多少人？    韩卫东吓了一跳，他说，我就一个班子五个人，但是我可以找很多人，问题是你要多少人？    刘亦东心算了一下，要是在一夜之间能把二十平方公里的地都撒上盐，估计对方至少有几十人，这个数目有点大，刘亦东是当官的，当官就要考虑一下后果，考虑一下会不会造成群体事件，几十人参与可不是小数。    不过刘亦东也想得明白，这几十人估计很多人都是雇来的，根本不知道来干什么，也就是无辜的不明真相的围观群众，他没有必要抓，但是几个领头的一定要抓到，就这需要的人数也不少。    刘亦东说，我觉得有人给我捣乱，对方可能有几十人，不过也就三五个领头的，你多少人能抓到？    韩卫东说，行啊，你也开始来暴政了？你不是一直都挺反对暴力的么？    刘亦东说，到底帮不帮忙，不帮忙我找你们队长去，对，就是张芸芸，你一直不服那个。    韩卫东说，你要说找她，那我就真不管你。我不是不服她，就是一个女人压了半头，老觉得不舒服。你听没听说她怎么当上的队长？    刘亦东一听韩卫东又打算开始八卦了，他没时间跟他胡扯，所以说，人家能耐在这里呢，当你们老大的秘书，然后当一个队长算什么？    韩卫东说，你可说错了，她的确有资格，有能耐，但是都说她不是心甘情愿当刑警队队长的。你说一个女孩子当什么刑警队队长啊，而且才三十不到，据说是系统里面最年轻的警花了，要不是有以前的一等功罩着，早就被人举报了。    刘亦东说，能不能不说这个了？先说正事。    韩卫东说，不行，说一半不痛快，我跟你说，别人都说，因为她曾经追过李阳，然后李阳结婚之后，韩师师不乐意了，因为张芸芸天天都得去李明宇的家里，韩师师看着碍眼。然后就逼着李阳让李阳逼着李明宇让李明宇逼着张芸芸离开了李明宇的身边。    刘亦东光听说过二逼，这三逼一出手，他都能想象韩卫东那头眉飞色舞的样子，他笑了说，然后张芸芸就天天逼着你是不是。    韩卫东说，小爷也不归她管，李书记直接负责。对了，你刚刚跟我说什么事来着？    刘亦东差一点骂娘，他说，就三五个人，你给我抓一下。    韩卫东说，三五个人？刚刚不说三五十个？    刘亦东说，你抓领头的就行。    韩卫东哼了一声说，你怎么不找你们公安局？你是书记，他们敢不听？    刘亦东说，我要是跟他们说，就一个人都抓不到。    韩卫东说，三五十个人里面抓三五个人，也不好抓，我能开枪么？    刘亦东说，我管你开不开枪？你没麻烦就行。    韩卫东说，得了，我知道了，我这就带着人过去，先说好了，晚上你给我安排好了，别让我这些弟兄挑理。再说了，你都是县委书记了，给我长点脸。    刘亦东嗯了一声，说实话他有点为难，他自己还住招待所吃食堂，每个月就那点工资钱，他能安排多好？不过刘亦东到不担心这个，他打开了车门，张含笑跟司机都在外面站着，他摆了摆手，张含笑过来，刘亦东说，晚上我有几个朋友过来，你帮我安排一下，安排得好点。需要我签字的话，单子交给我。    张含笑说，不用，我有几个朋友就是开酒店的，里面什么都用，不用您操心。    刘亦东知道张含笑有这个能耐，他也知道这个能耐实际上就是刘亦东给他的，他点了点头，没有多说什么，对张含笑说，回去吧，快到中午了，处理点事情。    回到了县里，已经是中午了，刘亦东去食堂吃了饭，回去休息了一下，下午上班的时候，准时看到了神牧集团传真过来的文件。这份文件就是按照刘亦东的想法写的，他点了点头，对张含笑说，主要班子成员开一个短会吧，通报一下这个文件，就在办公室开吧，十五分钟之后。    张含笑嗯了一声，出去通知，刘亦东等了十五分钟，每个人都很准时，他清了清喉咙说，我手里拿到的是神牧集团的检测结果，结果不容乐观啊。这块地不知道什么原因，现在含盐量非常非常的高，神牧集团也说不出什么来，我更是外行。我想可能是以前种外国的东西种坏了，以后我们引进外国物种的时候要谨慎一些，说不上那群资本主义给我们使什么坏呢。不说那些了，这份报告在这里，我让含笑给你们都复印了一份，你们看一看。三万亩地，最后大概只有八千亩是还可以用的，不是说不含盐，而是含盐量比较少。这些地分布都在这个中间的地方，神牧集团说还不能确定到底是不是检测误差，所以明天还有一次检测，如果再通过了，那么就可以进行前期工作了。同志们啊，我个人觉得很痛心，也很伤心，这么好的地，最后成了这个样子，这么好的项目，最后碰到了这么多的困难。盐碱地这个东西，实在是没有办法，算是天灾吧。但是这个改变不了，其他的工作还是要做的，我们还是要跟农民谈心，让他们知道这次项目的好，可以改善他们的生活，可以带领大家共同富裕……    刘亦东的鬼心眼多，他这一次主要是通报神牧集团检测结果的，结果偏偏一带而过，然后开始一顿胡扯工作困难，让大家把工作重心放在给农民做工作上来，正所谓说者无心听者有意，刘亦东就是要把那些看似无关紧要的无心之话说给有心之人听。    不过他这顿胡扯，最后连自己都听不下去了，所以他停了下来，长出了一口气说，我相信群众会理解我们的。    这句话成了结束语，立刻颂扬声一片，有人说，群众一定会理解书记的苦心，会理解我们的辛苦的。有人说书记说话水平很高，我们还需要回去多体会体会。还有人说得更加直接，说听了书记的话，恨不得现在就去找农民做工作去，做不通工作就不回来上班。    其实都是班子成员，实在是不值得大家这么拍，不过大家各自心怀鬼胎，什么话都不好说出口，反倒是这种马屁话说出来没有什么后果，也不会惹人多想。    刘亦东乐呵呵地听完了关于自己高尚情操的各种颂词，他说，这件事就是这样了，跟大家说一下，大家心里都有个数。现在招商引资是工作的重中之重，大家一定要引起重视，都去忙吧，耽误大家时间了，不好意思。    看到人散去，刘亦东自己坐在那里干笑了半天，老觉得自己小小的阴谋诡计似乎已经成功了，他看了看表，皱了皱眉，怎么算韩卫东也应该到了，难道这小子又半路开小差？    这想法刚落，电话就响了，韩卫东说，我到了，去哪里找你？    刘亦东说，你们在中间的大转盘等着，我让我秘书去安排一下你们的住宿，我下班就去找你。    韩卫东嗯了一声说，对了，我给你带来一个人，你一定想见一见。    刘亦东愣了一下，他说，是谁？    韩卫东哈哈一笑说，见面你就知道了，早点来啊花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/