花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25揭秘    刘亦东与张含笑跑到了那片荒地，没等下车就看到地里面都是人，几十个人弯腰在采集土样，刘亦东看得出神牧集团的诚心，这一点还是让他很欣慰的。    他下了车，远远地就看到赵县长向自己小跑了过来，刘亦东没有在路边等着，而是走了几步，那面赵县长喊道，开车进来吧，里面还有很远。    刘亦东哦了一声，看到田地里已经满是轮胎印，他又上了车，等着赵县长气喘吁吁地过来，坐上车后，刘亦东说，辛苦了。    赵县长喘了几口气才勉强回答说，不辛苦，就是心里不好受，感觉没有完成领导交给我的任务。    刘亦东笑了笑，没有多说，这面车已经进了田地，非常颠簸，刘亦东握住了一旁的扶手，他说，结果怎么样？    赵县长说，他们已经往里去了，我听到您过来就没有敢跟着，怕您找不到我。结果还是我跟您汇报的，不容乐观。    不容乐观这个词用得很好，刘亦东皱了皱鼻子突然笑了，他说，没关系，一会儿我给你变个魔术。    赵县长愣了一下，他没有懂什么意思，不过看刘亦东似乎心情很好，他也跟着点了点头说，能有好消息最好。    这片地的确是太宽广了，刘亦东颠簸了十多分钟才跟上周多多的大队伍，他下了车，周多多一手的土，没有跟他握手，而是说，刘书记，结果不太好，虽然盐度分布不平均，不过基本上很少有符合要求的。    刘亦东嗯了一声，他说，检查了多少？    周多多说，应该至少有一半了吧。    刘亦东说，你们进来的时候觉没觉得这块地别人也进来过？    周多多说，我没有太听明白。    刘亦东说，你感觉没感觉，也有人开车进来过这里。    周多多说，肯定有啊，这地上都是轮胎印，不过您不说这是荒地么，跑几辆车也没什么。    刘亦东说，你说荒山野岭的，要风景没风景，要鱼塘没鱼塘，别人开车过来干什么？就过来看这干巴巴的土地？    周多多说，那我就不知道了，反正我进来的时候地上就有轮胎印和脚印，我们就是按照这个痕迹开车进来的。至于您说别人怎么回来，我也不知道，终究不会无缘无故地乱跑吧。    刘亦东嗯了一声，他是干警察出身，推理能力比任何一个公务员出身的官员都强，他蹲了下去，用手在地上挖了挖，也不顾脏，捻土放在嘴里尝了尝，还是那么的咸。    刘亦东站了起来，这面正好有人送新的土样过来，刘亦东跟着看了一圈，检测结果还是那个德行，含盐量偏高。    周多多叹了口气，放下了手中的试管，他说，我带来的专家也理解不了，这块地盐度分布并不平均，而且已经有微小的结晶颗粒了，但是土地并没有结块，而且之前还有过野草生长，这都有点违背他们的常识，一开始觉得是仪器坏了，我今天特意带来了三个仪器，结果都一样。    刘亦东嗯了一声，他突然笑了，他说，你们仪器能检测碘么？    周多多愣了一下说，可以，不过您什么意思？    刘亦东说，那你们检测一下，就这个里面，看看有没有碘。    周多多不明所以，但是还是依言上了车，跟车上的人交代了几句又下来了，对刘亦东说，书记，您这是……    刘亦东哈哈一笑，他说，我昨天新学了一个魔术，今天过来给你们变一下。    周多多跟赵县长对视了一眼，两个人都不知道该如何接下去，没人说话也就沉默了下去，直到几分钟后一个人从车上下来在周多多的耳边说了几句，周多多脸色一变，他对刘亦东说，刘书记，我佩服死你了，真的有碘，您怎么知道的？    刘亦东知道周多多手滑有点夸张，当然也知道他故意而为，这也是拍马屁的一种，他说，食盐里当然含有碘了。    赵县长说，是啊，盐里不都有碘么？    周多多急忙说，赵县长您这个说法不对，氯化钠之中并没有碘，我们国家食盐中的碘都是后来添加的，是为了预防缺碘症。而土地盐碱的来源是地下水，地下水是淡水，极少含有碘，在这里能检测出碘含量这么高，是很不正常的。刘书记，您怎么知道的？    刘亦东又重复了一遍说，食盐里当然含有碘了。    周多多一拍大腿说，您的意思是，这片盐碱地不是天然的，而是人工的？    刘亦东笑着点了点头，他说，你是不是说过，天然的盐碱地越往下含盐量越多？上面含盐量这么大，下面应该都有结晶了。    周多多说，是啊，地下水含盐量高，蒸发严重的话会造成盐碱地，盐分不是降雨来的，而是从下而上来的，所以越往下越高。    刘亦东说，你把那个小铲子借我用一用，我给你变一个魔术。    周多多其实已经心里有数了，不过看刘亦东兴致这么高也就乖乖地把铲子递了过来，刘亦东挖了几下，大概有十几公分，然后说，让他们检验一下这个吧。    周多多急忙收集土样，亲自跑过去检验，等了几分钟，他两眼放光地从车上跳了下来，对刘亦东说，下面的土层完全符合要求。    刘亦东笑着点了点头，他说，上面的这些盐分，有办法处理么？    周多多哈哈一笑说，很简单，借两辆消防车在这上面冲一圈，什么都没有了。其实也不用这么麻烦，土地是很包容的，只要有降水，上面的盐分会融化在降水中，然后渗透进地下水，最后随着地下水排出去，基本上不用我们动手，春天等一场雨，什么都没了。    刘亦东嗯了一声说，这件事先不要声张，只要你们两个人知道就可以，我还要找到背后到底是谁捣鬼。    赵县长两人急忙点头，赵县长对刘亦东说，书记，借两步说话。    刘亦东跟着他走了几步，赵县长低声说，这块地我查了查，到了明年七月份，就可以申请荒地改建筑用地了，所以他们一定会想尽办法不然春天这个草种上，您还是要小心点。神牧集团虽然可靠，但是他们终究是商人，商人都怕麻烦，要是让他们知道这些，我害怕他们先打退堂鼓？    刘亦东点了点头，拍了拍赵县长的肩膀说，我知道了，谢谢你。    赵县长嗯了一声，刘亦东转身走了回去，对周多多说，你能不能给我出一个检验报告？    周多多点头说，可以啊，我这就让他们写。    刘亦东说，我的意思是，能不能按照我的意思写这个检验报告？    周多多哈哈一笑说，怎么不能？我们又不是权威检测单位，没关系的，您说吧。    刘亦东说，你就写这三万亩地里面有一万亩符合要求，可以种植稻草，方位就写在正中左右，然后你说明天会从新进行检查，确定范围。可以么？    周多多说，当然没问题，我这就让他们写。    说完跑回了指挥车，三下五除二指挥别人写好，打印好了拿给刘亦东，刘亦东说，别给我，下午两点你准时传真到县办公室，转发给我，可以么？    周多多点了点头，他知道刘亦东想要做什么，不过常年跟政府打交道的经验告诉他，这个时候一定不要多问。    刘亦东很满意地跟周多多握了握手，他让赵县长继续在现场协调，然后让周多多督促专家们挖地一尺把土样采集出来，之后他上了车，心满意足地拿起了电话，打给了韩卫东。    刘亦东说，大东，晚上帮我个忙。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/