花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24人造    当官其实是很琐碎的一件事，就不如食盐这种事情，你看着价格不贵，每月开销不大，但是这是民生的根本，会引起人民的恐慌。现在社会要维稳，最需要关注的其实恰恰就是这种最基本的东西，衣食住行四个方面是一个椅子的四条腿，任何一条缺失了，都不会稳。    刘亦东经历过福岛事件，虽然持续时间很短，但是真的是人心惶惶，谣言遍地。他不知道北邙县怎么会突然流出了这样的谣言，不过还好，毕竟只是说要涨价，没有说被污染。    刘亦东跟李晓雪说，你先休息吧，我需要办点公事。    李晓雪翘了翘嘴说，我以前光听说当官的吃喝玩乐了，可是你天天吃食堂，晚上还加班，每天都在工作上，你图什么？其他人也这样么？    刘亦东说，现在我这种状态的官很多，只不过他们这都是本分工作，不是新闻，没有贪官污吏那么出名，所以人们老觉得当官的就得贪污腐败。    李晓雪说，我觉得就你一个人会这样，其他人都不会，算了，你忙吧。早点休息，我姐让我过来照顾你，结果天天都见不到你。    刘亦东说，放心吧，我身体好着呢，你去休息吧，我安排点工作。    李晓雪倒也是乖巧，乖乖地回了自己的房间，刘亦东给张含笑打了电话，张含笑知道刘亦东有加班的习惯，不过刘亦东一直都不让他陪自己加班，所以他说，领导，您还没有下班？    刘亦东说，我刚刚回来，不过我听说一个消息，你去找人核实一下。    张含笑说，您说。    刘亦东说，北邙县的食盐断货了？    张含笑啊了一声，然后说，我马上去核实。    刘亦东挂了电话，十多分钟之后，张含笑打过来说，问过工商局跟商贸局了，都说食盐供应正常，不过我下楼看了一下，超市里的食盐都涨价了，而且每个人只卖一袋。    刘亦东倒也实在意料之中，他说，说什么原因了么？    张含笑说，应该是二级批发商里面都缺货了，说是都被人买走了，而且由于有了这个消息，买的人越来越多。    刘亦东说，什么时候能供应正常？    张含笑说，我还需要核实一下，先给您汇报一下，我再去打听一下。    刘亦东嗯了一声，又等了十多分钟，张含笑打过来汇报道，商贸局刚刚也不了解情况，我让工商局跟商贸局一起问了，二级供应商说正在紧急调货，预计明天下午就没问题了。    如此听来，这倒是一件小事，刘亦东松了口气，他说，为什么会出现这种事？    张含笑说，不知道，二级供应商说有人打算办咸菜厂，需要的货比较多，也没有提前打招呼，就出现了这种事，后来的谣言部分，就是人民群众自己发挥的了。    刘亦东说，那就好，你跟工商局说一下，让他们施加点压力，明天下午一定要保证盐的供应，不能再晚了。    张含笑说，我知道了，那您早点休息。    刘亦东说了一句晚安，挂了电话，老觉得这件事哪里有不对的地方，恍恍惚惚似乎有东西就在前面，但就是抓不到。    第二天一早，刘亦东就去了办公室，说实话，这种两点一线的生活让刘亦东心无旁骛，精力充沛，比起那些酒色掏空身体的官员虽然刘亦东的生活如同苦行僧一样，毫无乐趣，但也胜在有个好身体。    刘亦东在办公室屁股还没坐稳，就给赵县长打了电话，问神牧集团今天几点开始，赵县长显然已经在现场了，他说，今天早晨六点多就开始了，我一直都跟着。    刘亦东对这点还是非常满意的，他说，结果怎么样？    赵县长说，不太好，刚开始有几块地的检验结果不错，结果现在又不行了，含盐量太高。    刘亦东皱了皱眉说，还是种不了么？    赵县长说，照这样下去，恐怕所有的地都是这个问题。    刘亦东啊了一声，然后说，以前不一直都是耕地么？荒废了几年，怎么会出现这种问题？    赵县长答道，我也不清楚，以前的确是耕地啊，这几年虽然每种东西，不过草也长得很好，我刚刚问周经理了，他说这些野草也不是盐碱地上能长出来的，现在虽然过冬都枯萎了，不过看起来秋天应该长得还很好。所以他怀疑是入冬之后地下水突然改道或者其他说不出来的原因。反正他们也解释不清楚，不过检验结果放在这里，的确是不适合种植。    刘亦东皱了皱眉，也就是说秋天好好的，冬天就不行了，这是不是有点巧合了？现在的刘亦东是个十足的阴谋论者，他不相信一切的巧合，觉得世界上根本就没有巧合两个字，所有的东西都是有人策划的，都是出于某种利益。    而这块地，本来就是利益的聚集地，太多人在这上面想要争一个你死我活了。    刘亦东一想到这里，一拍脑袋，屁股立刻坐不住了，他急忙说，我马上过去，让他们等我。    说完他窜了出去，招呼张含笑安排车，几乎没有时间安排推迟其他的工作，刘亦东就上了车，直奔那三万亩荒地而去。    刘亦东一拍脑袋的决定，张含笑可是忙翻了天，一路上不停地打电话把刘亦东上午的工作推迟到明天，打了四五通电话之后张含笑松了口气，他说，领导，出什么事了？    刘亦东说，那耕地上的事情有点蹊跷，我必须过去看一看。    张含笑说，是不是又有检测结果了？    刘亦东点了点头，他说，含盐量还是很高，不过神牧集团的专家解释不清楚为什么会这样，从种种迹象表明，含盐量都不应该这么高，所以我怀疑有人做了手脚。    张含笑啊了一声，他说，难道跟昨天的食盐售罄有关？    刘亦东点了点头说，恐怕是这样，有人买了食盐，撒入地中，然后伪造了盐碱地，这样这块地就已经不适合再做耕地了，自然而然会落入其他人的腰包。    张含笑说，为什么不用工业盐？而是用食盐？    刘亦东说，我头天上午找到的这块地，第二天就要实地考察，他们要是有动作只能是晚上，一下午的时间，北邙县又没有现成的工业，我想他们根本找不到工业盐，所以才有了昨天的抢购。这么来说，这块地根本就不是盐碱地，完全可以种植牧草。    刘亦东两眼放光，只要这件事不是天灾而是人祸，这就是可以解决的，至少是有希望去解决的，事情逼到了这个地步，只要是有希望，刘亦东就可以勇往直前，义无反顾地去与其他人一决雌雄。    WHO怕WHO啊！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/