花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23盐碱地    土壤含盐量是一个比较专业的词汇，主要指氯盐、硫酸盐、碳酸盐等在土壤中的含量，含盐量多的土地俗称盐碱地，种不了东西。    周多多一脸凝重，他看了其他几个试管的结果，都是含盐量偏高，他有点不甘心，招呼人在面包车里拿出了一个更加精密的仪器测了起来，最后得出的结果是氯化钠的成分偏高，其他的盐分不多。    周多多见刘亦东也是一脸焦急的样子，他说，氯化钠就是我们平时吃的食盐，当然工业盐也是这个成分，南部土壤中很少见到氯化钠含量高的，一般都是碳酸盐多一些。不过……    周多多犹豫了一下，走了几步，蹲在地上拿出了一块土，用舌头添了一下，然后吐了出来说，含量居然这么高？    刘亦东也走了过去，跟着拿出一块土也舔了一下，入到嘴里能感觉到明显的咸味，他用手捻了一下，土块有些潮，在手里并没有成碎土，而是黏在一起，就好像稀泥一样。看着这些土，刘亦东其实有点奇怪的，入冬之后北邙县下雪的日子屈指可数，怎么土地还能如此湿？    周多多站在地上用脚踢了踢，然后说，这么高的盐分下面应该有结晶了啊，您看，这可能是天气比较湿润，如果是夏天，这块地都会结成土块的，上面白茫茫的一片，什么都种不了。    说实话，刘亦东完全不知道发生了什么，他愣在了那里，他想过这件事千难万难，一定有无数人挖他的墙角，可是没想到土地本身就有问题。    周多多叹了口气，看着一大片土地也觉得可惜，对刘亦东说，刘书记，可能就这一部分，我们下午再深入一点，说不上里面的没有问题。    刘亦东嗯了一声，他说，以前都种过东西，怎么会这样？    周多多说，盐碱地跟地下水有关系，可能是这几年地下水的含盐量高了，越往下越咸，地表都这种咸度的话，我估计往下挖几十公分可能就会看到结晶了。    刘亦东有些不甘心，他说，不能种么？    周多多说，这种咸度除非种海菜，只不过那东西也不是陆地种的，说实话，我也觉得挺可惜的，不过土壤条件不行，谁也没办法。    刘亦东点了点头，他的心情说不上多复杂，自己做的任何一件事似乎都不太顺，每一次总有意外发生，而且这一次不是人祸而是天灾，是这块土地的问题，这恐怕就不是刘亦东能解决的了。他虽然有权力，但是不过是管人的权力而已，让他去替天做主？    那分分钟让雷劈个外焦里嫩。    刘亦东不甘心地走了几步，又蹲了下去，舔了舔手中的土，赵县长一只默默的　跟着，看刘亦东又舔了一下，也蹲了下去拿了一块土，小心翼翼地放在了嘴里，然后吐了出来。他说，怎么这么咸？    刘亦东说，以前不是种过美国红薯么？    赵县长说，我看就是那外国东西把地给糟蹋了，这么咸的地，我看都能做汤了。    刘亦东是个外行，他不知美国红薯跟这个盐碱地有没有直接的关系，但是现在这个问题摆在这里了，而且是他不能解决的，他用力地碾了碾土，转身走了。    赵县长急忙跟上，这面周多多还不死心地测定盐分，看到刘亦东走过来，他说，刘书记，有好消息。    刘亦东精神一振，他说，什么好消息？    周多多说，最后采回来的样本里面虽然还含盐，但是含量已经少了不少，我看里面的土地应该有能种的，说不上就这一片让我们赶上了。刘书记，这样，我回去多带几个人，明天多带一些机器，这件事我尽快给您做个报告，哪里可以种，哪里不可以，您看行么？    刘亦东点了点头说，那你们下午就去联系吧，明天争取有好消息。    周多多点了点头，刘亦东上车回县里，一路上老觉得　太阳穴在乱蹦，这件事似乎有什么不对劲的地方，可是他就是想不明白。    回到县里，一天的心情基本上都被这件事给败光了，刘亦东下午开了一个会，是政治学习会，他在上面主持了一下，照着宣传部转发过来的文件念了念，自己都觉得无聊，觉得是形式主义，但是没有办法，硬着头皮念了下去。    然后又安排各个局召开会议学习，听各个局长坐在下面开始胡扯，刘亦东也很困，但是他不能睡，只能坐在那里听着那些不找边际的话。    其实这也是活该，是他先开的头，刘亦东想到一位哲人曾经说过，当人类说道他不懂的东西的时候就开始扯蛋了。    刘亦东就觉得下面的人都在扯淡，东扯一会儿马克思，西来一句邓小平理论，说出来的东西不光是大而空，而且似乎都一样，刘亦东实在是坐得有些烦了，可是这群人似乎下午事情并不多，或者认为在一个县委书记面前表现太重要了，都没有要走的意思，一个接一个说得还都挺欢。    刘亦东坐在那里装模作样地接了一个电话，然后说，不好意思，市里有点事，你们继续谈心得，我去处理一下。    刘亦东说话，谁敢说不？他走了出去，回到了办公室，把积攒的文件审批了一下，一晃就到了下班点，刘亦东老觉得工作时间不够用，所以他在食堂吃过了饭，又开始加班，文件审批了一大摞才松了口气，伸了伸懒腰，一看表，九点了。    刘亦东急忙走回了招待所，路过李晓雪的门口时，门依然虚掩着，刘亦东停了一下，但是还是走了过去。    回到房间洗了把脸，这面门敲响了，刘亦东知道一定是李晓雪，他打开了门，李晓雪笑嘻嘻地说，姐夫，生气了？    看着这张俏脸，刘亦东也没法生气，他晃了晃头，李晓雪说，今天忙么？    她一问，刘亦东一下子想起来周多多跟自己说的事了，想给李晓雪一个世间少有的好工作，当然刘亦东拒绝了，不过一看到李晓雪就觉得心中有愧，他说，晓雪啊，姐夫要是哪里做得不对，你别怪姐夫。    李晓雪说，我怎么不怪你？你说我都没皮没脸了，你怎么就一点都没意思？    刘亦东说，我说的不是这件事，是其他的。    李晓雪一下子紧张了，她说，其他的？你不会跟我姐有问题吧。    刘亦东愣了一下，他看李晓雪的紧张是真的，似乎非常害怕这件事，刘亦东说，不是，你工作方面的事，没有给你安排好。    李晓雪松了口气说，这算什么啊，我刚毕业，知道工作不好找，再说了，你不是给我想办法了么？这联络员虽然看着挺累的，但是将来考公务员也方便，是吧。    刘亦东点了点头，强忍着没有把周多多的意思说出来，他不想节外生枝，这件事要是让李晓雪知道了，不可能不动心，如果一定要去，到时候在找着家里人跟自己一闹，李晓寒刘亦东不害怕，但是丈母娘还真是惹不起。    比亲妈狠多了。    刘亦东说，工作上不是姐夫不尽力，一来政策在这里，要想当公务员，肯定是要考，二来其他的行业，我也希望你能凭自己的本事。    李晓雪说，没事，没事，我自己有本事，你就放心吧。对了，今天我给我姐姐打了一个电话。    刘亦东哦了一声，他知道李晓雪不敢胡说，更何况主动的是她，刘亦东说，说什么了？    李晓雪说，就是汇报一下我挺好的，姐夫很照顾我，很君子，很柳下惠，一点都不西门庆。    刘亦东说，你好好说话。    李晓雪说，我跟我姐说你给我安排了一个政府的临时工，等着考试呢，我干得很好，不用她担心。对了，我告诉姐姐多买点盐备着。    刘亦东愣了一下说，怎么了？小日本又核泄漏了？    李晓雪说，你不做饭，你也不知道。我今天上班大家都在传，说什么盐要涨价了，现在基本上都不往出卖盐了，商人都囤着呢，所以我让我姐多买点。    刘亦东说，你就跟那群妇女在一起瞎起哄，你知不知道我们西北的路都是盐铺的？而且一个盐能贵多少？再说了，谁说没有盐了？    李晓雪说，这的，现在超市的盐都卖光了，而且批发商都没有盐了，据说都让人买走了，不过大家都说等着涨价呢。    刘亦东愣了半天，盐这个东西你别看不起眼，这可是关系国计民生最基本的东西，跟粮食一样重要，北邙县整个县城都买不到盐了？怎么管商贸的人没有跟县里汇报一下？    这可不是小事。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/