花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22意料之外    刘亦东到了试验田，是一片很宽阔的荒地，可能是晚冬的缘故，上面稀稀拉拉地裸露出一块又一块的黄土地，丑陋得如同秃头上面的癞子一样。刘亦东看着一片土地有点心酸，他下了车，往前走了几步，张含笑说，里面有点脏。    刘亦东笑了笑，又往前走了几步说，我就是农民，怎么能离开土地？    张含笑愣了一下，跟着刘亦东走了几步，有点小心翼翼的，反倒是刘亦东大踏步地走了几十米，然后转了一个圈，举目都是荒凉的土地，但是他仿佛看到了一片生机勃勃。    这么大的一片土地，种上牧草，风吹草地见牛羊，将会是怎样的情景？    这么大的一片天地，任由刘亦东施展作为，这将会是如何的豪情？    刘亦东心情大好，他已经不惧怕任何人给自己捣乱，不管发生任何事，他都要解决，然后把这块地种上绿油油的牧草，然后把北邙县所有的土地上都种上绿油油的稻草，然后带领着穷困的人民一起往前走。    就算是步步艰辛，但是刘亦东相信，只要是真心为民，官员的带头作用还是能够体现的，他完全有能力利用人民赋予自己的权力去改善人民的生活。    当官不为民做主，不如回家卖屁股。    刘亦东是早到了几分钟，后面紧跟着就来了两辆面包车和县里的一辆公车，刘亦东走了过去，这面赵副县长已经与神牧集团的人下了车，快步走了过来。    刘亦东就在田间与几个人握了握手，他直切主题说，这面有三万三千亩耕地，都是县里的，按照我们之前的合同，可以同期种植了吧。    赵副县长见刘亦东上来也不寒暄，直接说话，他急忙介绍说，这是神牧集团的项目经理周多多，这是我们的县委书记刘亦东。    项目是刘亦东带过来的，但是他其实只见过腾格尔与贴身的几个人，到了北邙县，刘亦东直接就把权力下放给了负责招商引资的赵副县长，这一举动为他赢得了一个有力的盟友，但是同时也让他不再与神牧集团进行任何实质性的接触。不过说到底这也不是刘亦东心有多好，一定要把功劳给别人，毕竟官员的权力各有不同，刘亦东过来是当县委书记的，不是专门为了神牧集团保驾护航的，所以他将全力给了负责招商引资的县长，也是必然的结果。    这个周多多刘亦东也是真不认识，他点了点头说，你好，还是刚刚的问题，可不可以同期种植？    周多多看了一眼，有些吃惊，他说，这里有三万多亩？    刘亦东点了点头，周多多说，北邙县靠着北邙山，能有这么大平坦的耕地真的是不容易，确定都要种牧草么？    刘亦东说，当然。    周多多说，那我让我们专家测定一下土壤的酸碱度，不过应该没问题，我们种植的是鲁梅克斯，是一种新型的高产、高蛋白的饲料作物，1990从乌克兰引进过来，经过几代杂交，基本上对于土壤的要求并不高。    说完周多多蹲下去捏了捏土块说，应该没问题，不过还是测定一下吧。    刘亦东点了点头，周多多这面招呼专家，车里面下来的十多个人分头拿着小铲子跟桶往里走，刘亦东看着这群人散得挺开的，看起来也很专业，不觉得就安心了，这块土地连农作物都能种，别说这种易生的牧草了。    周多多看着人走了进去，他对刘亦东说，这块地以前怎么没有提过？    刘亦东不好说别人瞒自己了，但是又不好说谎，这面赵县长揽过去了，他说，这不是种别的了么，后来才征收上来。    周多多嗯了一声说，能种别的作物，基本上问题就不大，这么大的一片土地，所有人是？    刘亦东说，政府的。    周多多点了点头，似乎很高兴，他说，这样最好，麻烦比较少。    但是刘亦东不这么想，他说，这块地我希望能起一些示范带头作用，就是让一部分人先富起来，这样后面的工作就好做了，这样神牧集团没有意见吧。    周多多不知道刘亦东什么意思，他说，意见倒是没有，不过这块地是政府的，还能还给农民么？这不符合规矩吧。    刘亦东笑了笑说，规矩还不是人定的，土地本来就是人民的，还给他们也未尝不可。    周多多愣了愣，然后笑了，他说，您是想要给公务员发点福利吧，这样没问题，我们签订的合同在这里，这块地种的牧草我们可以回收，但是这么大的一块地，我建议第一年就跟我们的示范田一样进行放牧，您看呢？    刘亦东说，发不发福利的以后再说，这块地究竟该怎么还回去我还没想好，毕竟这中间还牵扯一个财政的问题。至于你说放牧的事，你们是专家，我们都听你们的。    周多多笑呵呵地点了点头，赵县长也是会心一笑，总体来说这一次的谈话很和谐，气氛也很融洽，其实官商经济就是这样，只要政府不起刺儿，商人大多数都是笑呵呵的，都是要什么给什么，毕竟一倍的付出十倍的归还。    就比如神牧集团这一次，的确说是为北邙县带来了效益，要带领北邙县脱贫，但是两万亩的土地免费给了人家，真的要是换成人均的产值，估计也能翻番。其实这就是授人以鱼和渔的关系，土地是政府给神牧集团的鱼，而项目是神牧集团给政府的渔，本来说不上谁是真正的收益者。    但是有一个问题不可忽视，那就是神牧集团的鱼已经进入了口袋，但是北邙县的项目还在进行之中，而且是分外艰难的过程，在这个时候如果刘亦东妥协了或者是被神牧集团收买了，那么就相当于是利用权力为商人谋了一次福利而已。    令人悲哀的是，这种本来是双赢的局面由于很多官员的不作为变成了红包的事情每天都在发生，其根本在于变成红包的成本太低而且收获颇丰，而想成为双赢太难又容易得罪人。    一个利己主义的官员其实已经不是一个好的官员了，因为他的权力是人给的，他却用其来谋私利，这就跟每人出一粒米然后一个人吃饭没什么区别。    周多多跟刘亦东闲谈了几句，大多数时间都是说腾格尔对刘亦东有多敬仰，觉得刘书记前途似锦，有任何的机会都愿意为刘书记效劳等等。    刘亦东能当上县委书记，其实得感谢腾格尔，所以他也客客气气地应对着，两个人寒暄了半天，无外乎彼此拍了拍马屁，问候了一下对方的家里老小，不知怎么就说到了李晓雪身上，话题应该是周多多先说的，他说，我们缺少一个经理助理，听说您的家妹过来了，在政府里面高就，是一个人才。您看我们人生地不熟的，需要一个本地人办具体的事情，不知道您能不能让她过来看一看？月薪入职八千，房补车补都有，主要是负责山南市这一块的经济投资项目的沟通，按照公司规定，她这个职位入职三年可以享受三十万一次性的住房首付，公司付款，如果她买车公司提供无息贷款，而且每个月给一千块的车身广告费，五险一金都从毕业开始公司给补上。您看呢？    刘亦东一听，自己小姨子过来这件事他没有跟谁说过，可是似乎许许多多人都知道了，周多多这个职位的条件太优厚了，刘亦东听着都想跳槽过去，不过他很清楚，一个大学生毕业会有这样的条件？当然不可能，人家不外乎是相中了自己手中的权力，其实想一想也是，这个投资是在北邙县的，如果有县委书记的妹妹负责沟通，那么自然是手到擒来。上亿的投资，八千的工资，其实也真不算多。    而如果自己离职过去了，狗屁都没有。    说实话，这个条件刘亦东都有点不能拒绝了，不过他狠了狠心，摇头说，算了吧，她刚刚毕业，什么都不懂，担不了这么大的责任。    周多多又笑了笑，出乎意料地没有说什么，这种人跟官员打交道惯了，很多事情都懂，确切地说，周多多比刘亦东这个初生的官员更了解官场，也更了解官员。所以他没有多说，而是转移了话题说，他们似乎弄完了。    刘亦东看了看，除了最远处的几个人之外，其他人已经开始往回走了。刘亦东说，他们这就检测完了？    周多多说，不是，他们是采集土样，我们将这一片土地分成了几个区域，基本上五亩一个方块，现在先检测离道路最近的土地，如果没有问题，我们将土地圈起来，然后一点点的开车进去，每一块都要检测，这个过程有点漫长，不过我看问题不大。您的事情比较多，要不然您先去忙？    刘亦东看这望不到头的土地就不是一时半会能忙完的，他说，等看一看这一块地吧，看了之后心里有底，没问题我们就回去了，多久能有结果？    周多多想了想说，怎么也要一个星期吧，土地太多，我们又检查的太细致，比较耽误时间，不过不会耽误初春种植牧草的。    刘亦东点了点头，这面几个专家回来了，用矿泉水兑了试管里的土壤样本，晃了晃，又静止了十来分钟，这个过程不断的重复，刘亦东看已经摆了五六个试管了，而且最远的人也开始往回走了。    周多多向身旁的人点了点头，对方拿出一个试纸放在了试管中，十几秒钟后抽了出来，脸色一变。    周多多接过试纸也是一愣，然后说，怎么会这样？    对方摇了摇头，刘亦东有些急切地问，怎么了？    周多多点了点试纸说，含盐量太高了，无法种植。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/