花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21战斗开始了    男欢女爱的事情不需要多讲了，不过刘亦东也真的是什么也没干，他退了出去，觉得胸闷气短，他不知道李晓雪到底过来是干什么的，是找工作还是为了勾引自己。    刘亦东觉得两个人不能再这样发展下去了，刘亦东不是什么柳下惠，基本上没什么自制力，这么下去只有一个结果，那就是两个人不清不楚。    其实把姐妹花收入囊中，基本上对于每一个男人来说都是一场美梦，可是刘亦东真不敢，因为他不知道李晓雪要的是什么，李晓雪不缺男人，这个年龄的女孩从来都不缺男人，可是她为什么就看上自己了呢？    刘亦东觉得自己不算是有魅力的男人，他老觉得李晓雪背后还有所求，可是她能求什么？求自己离婚之后娶她，这似乎不太可能，否则还能求什么？    刘亦东实在是想不清楚，正因为想不清楚才觉得不能触碰这个红线，最好两个人的关系就这样不了了之，然后刘亦东找一个机会让李晓雪离得自己远远的。    眼不见心不烦。    说实话，事情到了这一步，刘亦东是动了心思给李晓雪找一个工作了，以前的刘亦东想让李晓雪自己考一考，凭自己的能力，必要的时候他在找一找关系，看看能不能进公务员队伍。可现在，刘亦东觉得这样下去早晚出事儿，也就动心思直接在市里给李晓雪找一找人，看一看哪个机关能够放下她，让她进入公务员队伍，说出去还是市里的，跟家里也能交代，还能让李晓雪离自己远远的。    第二天上班刘亦东就琢磨这件事，他觉得这有点刻不容缓的意思，毕竟李晓雪昨天几乎是一丝不挂，刘亦东不知哪里来的自制力硬是走了出去。    可是如果还有下一次，刘亦东还真没有这个把握。    今天上午安排的是神牧集团与刘亦东的视察，安排在了十点，刘亦东看了看表，时间还早，他喝了一杯热茶，虽然对茶叶没有特殊的爱好，不过这股沁着芬芳的热劲一下肚子，让刘亦东身体觉得很受用，昨夜失眠带来的困顿一扫而光。    他伸了一个懒腰，手机响了，刘亦东看了一眼，陈道明的。    想来就是网络那件事有结果了，刘亦东接了起来，陈道明说，帖子都删除了，没什么大问题了。    刘亦东嗯了一声说，你动作还挺快。    陈道明说都是小网站，我这两天黑进去之后把服务器的资料都给他们删了，现在网站都瘫痪了，就算是恢复了，这个帖子也找不到了。    刘亦东说，人你查到了么？    陈道明说，我算了一下，为了这点事买个大数据流不合算，所以我给那个人打了个电话，就是要钱而已，钱我给他打过去了，不过他们还挺有职业操守的，说这件事不能外传，东西只能发给你。就算我付钱了，也只能发给你。    刘亦东说，这怎么好意思，回头我还钱给你。    陈道明哈哈一笑说，算了吧，别人摸你的门都摸不到呢，再说了，没有你，我哪里有这么多的照顾。一家人不说两家话，钱我不缺，你再给那个人打个电话，给他一个邮箱，让他传给你吧。    刘亦东说，好，那麻烦你了。    陈道明说，姐夫，你可是越来越客气了，菲菲最近老跟我说，好久没见你了，想过去看看你。我想着她一直都没深没浅的，过去再给你惹麻烦，所以我没让她过去。这几天一直都闹我呢，我如果你方便，我们两个就过去溜达溜达。您看呢？    刘亦东说，欢迎，欢迎，随时过来都可以。    陈道明很高兴，他说，那就好，石头他们叫着么？    刘亦东想了想，自己还真有必要当面说一说石头和蛮子，告诉他们两个人混黑社会可以，但是别玩过火了，别欺男霸女。石头跟蛮子对于刘亦东一直都非常敬重，尤其是石头，自从刘亦东动用一切手段不惜威胁彭斌找到了星星花之后，几乎是死心塌地的跟着刘亦东做事，忠心耿耿，刘亦东相信自己一番话，对两个人一定很有影响。    刘亦东不排斥黑社会的，也不是非要跟两个人划清界限，但是黑社会有很多种，规规矩矩做生意，别人欺负你的时候不叫警察而是自己解决，这其实也是混社会的一种人。刘亦东希望两个人就做这样的人，老老实实地守着自己的生意，护着陈道明的公司，不要涉足什么黄赌毒之类的违法生意。    所以刘亦东答道，叫着吧，好久都没有聚了，你们确定了，我就把大东喊过来，大家聚一下。    陈道明嗯了一声说，太好了，那我告诉菲菲，她一定高兴死了。    刘亦东挂了电话，找出了那个人的电话，打过去，对方客客气气地说，刘书记您好，钱已经收到了，图片可以发给您，希望您提供一个联系方式。    刘亦东说，你还存着我的电话了？    对方说，打给我的都是领导，不敢怠慢，以后有事情也好第一时间跟您联络，不过您放心，我们是有职业操守的，不会给您惹任何的麻烦。当然，如果您觉得涉及到您的隐私，我这面立刻删除。    刘亦东呵呵一笑，删不删的就是一句话，鬼才知道呢。不过这点小事也不值得纠缠，刘亦东说，不必了，发到我的邮箱里吧。    对方认认真真地记了一下，又重复了一遍，然后说，删帖服务需要我们提供么？    刘亦东说，不用了，我已经找人删过了。    对方哦了一声，似乎有点惊讶，他说，现在的领导对网络都不太精通，没想到您那里还有这样的人才啊。不过这样也好，那我马上就传给您，以后有事情多联系。    刘亦东嗯了一声，打开邮箱等着，几分钟后一张照片传了过来，马克杯上一个老男人跟一个年轻女人笑颜如花，相拥在一起，这个人刘亦东再熟悉不过了，他看着这张脸，轻蔑地笑了笑，将照片保存在电脑的深处，删除了邮件。    做过这些，刘亦东看了一眼表，也差不多倒时间了，他走了出去，张含笑听到门响急忙走了出来，说，我们现在出发么？    刘亦东嗯了一声，张含笑急忙前面领路，下楼坐了车，直奔北邙县藏起来的那三万亩试验田而去。    刘亦东看了看窗外，蓝天白云，经济不好的地方就这一点好处，污染少。刘亦东很清楚自己这一次根本就不是去什么试验田了，而是上战场了，这是战斗的开始，刘亦东清楚这块地不会轻易地落到自己的手里，他已经准备好迎击自己的敌人。    准备好一切去战斗。    而这，让这个男人感到了无比的兴奋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/