花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19隔阂    说实话，刘亦东听到钱龙这个消息，只感到了心惊却没有感到惊讶，山南市的房地产生意几乎是龙运集团垄断的，虽然各个地县未必他都收入囊中，但是操纵北邙县并不是什么难事。更何况有个秦皇这样的小弟替他卖命。    刘亦东对于钱龙这个人很了解，正是因为了解才知道自己似乎有点惹不起钱龙，无论是金钱还是权力，自己似乎都差了钱龙太多。    惹不起不代表不敢惹，这三万亩地就算是钱龙兜里的，只要还在政府手里一天，刘亦东就什么都不怕。他想了想，要想了解钱龙现在的情况，他有一个绝佳的人选，这个世界上恐怕没有任何一个人比他更了解钱龙了。    那就是韩卫东。    韩卫东到刑警队已经快两年了，他现在是刑警队副队长，从徐达的案件开始，实际上他只做一件事，那就是带着手下的人秘密调查钱龙。当然这种秘密程度也有待遇商榷，反正刘亦东是知道他在调查钱龙，为了这事两个人之前还说过几次，总觉得有点危险。    但是韩卫东不在乎，他是流氓性格，觉得钱龙办不办那是李明宇的事，他只管安心当他的刑警队副队长。    刘亦东想着自己也有一段日子没有跟韩卫东说说话了，他拨通了韩卫东的手机，那面韩卫东大声喊道，领导好。    刘亦东笑了笑，他说，大东，忙什么呢？    韩卫东说，还能有什么事，领导让查什么，咱就查什么呗。    刘亦东说，还是钱龙么？    韩卫东说，不光是钱龙，整个龙运集团都有问题，都在查。    刘亦东说，证据不够么？    韩卫东说，无所谓够不够的，但是手头这些事对于普通人来说足够判几辈子的，但是对于钱龙，真不太够。    刘亦东嗯了一声说，徐达的死确定跟他有关系么？    韩卫东说，应该是吧，徐达有几个小弟，就是我们救你那一天你还记得吧，我后来找他们调查，说徐达当时抓了两个女人，说是钱龙的手下，派她们过来监视徐达。那个时候徐达正在调查碎尸案，已经把苗头对准了钱龙，所以钱龙也是有动机的。之后徐达跟着两个女人走了然后就死了，这件事很蹊跷。你怎么突然问这件事了？    刘亦东莫名的松了一口气，他的心里老觉得是韩师师下的手，但是韩师师顺利的嫁给了李阳之后，并没有任何的动作。刘亦东现在有点恍惚了，他不知道韩师师打入敌人内部到底要干什么，但是这个女人跟以前已经不一眼了，两个人的距离已经非常远了。可以说这一年多的时间里，刘亦东离开了山南市，基本上已经离开了过去的生活圈子，朋友偶尔打一个电话，不过身份有别，见面的时候也真的是少了。韩师师算不算刘亦东的朋友，刘亦东说不上，但是两个人之间的距离却越来越远，不光当不成情人，恐怕连朋友最后也没得做了。    即便是这样，听到韩卫东说可能是徐达的手下下的手，他还是松了一口气。刘亦东说，我想知道龙运集团现在怎么样了，你们有没有近期动手的打算？    韩卫东愣了一下说，东子，你怎么问这么多？    刘亦东说，龙运集团手里握着我们县的一块地，我决定抢过来，如果你们打算对他们动手，那我就缓一缓，也少一些麻烦。如果你们没这个打算，那我就不等了。    韩卫东犹豫了一下，然后说，现在有四五个刑事案件，苗头都指向了龙运集团，碎尸案跟徐达的案件都在里面，还有一些恶性案件。另外有许多拆迁纠纷也指向了龙运集团，不过领导说了，尽量将事情放在对人而不是对事上。    刘亦东愣了一下说，什么意思？    韩卫东说，这你都不懂，拆迁涉及的人太多，所以这类事情都不要掀开，要查钱龙，就尽量将事情放在他一个人的身上，要不然牵连太多，最后反倒查不下去。    刘亦东刚刚就是蒙住了，他当然明白是什么意思，他说，四五个案件都不够么？    韩卫东说，够了，但是需要突破口，这些案件一来证据链不是太足，二来他手下卖命的人很多，这都不是他亲自动手的，随随便便都能找人顶罪。所以，我们在等待机会。    刘亦东嗯了一声说，那行，那我就不等了。    韩卫东说，现在钱龙是如日中天，也该到了他倒霉的时候，但是你现在惹他，对你不太好。实在不行，我出面跟他谈一谈。    刘亦东愣了一下说，你谈什么？    韩卫东哈哈一笑说，他早就知道我查他，我这个朋友他不想结交么？你不就是要地么？我过去给你要回来，我相信他不敢有什么二话。    刘亦东说，你别胡闹，老老实实当你的警察，你跟自己查办的人称兄道弟，你还查个屁啊。    韩卫东说，得，得，又开始思想教育了，行，我听你的，不过你有事情第一时间打给我，不行我提前找他到警局谈一谈，让他不敢乱来。    刘亦东嗯了一声，他说，陈道明那面你多过去关照关照，他跟菲菲都年轻，很多事情照顾不到。    韩卫东说，得了吧，他俩左青龙右白虎的，有石头跟蛮子在身边怕什么？石头跟蛮子这俩小子不错，打架够狠，而且很厉害，一个打几个的角色。这几次犯事，都是我给领出来的，一来二去，那一片上没有人敢惹他们，都知道我在背后站着呢。你别说东子，这感觉不错。    刘亦东说，你能不能不跟他们两个瞎搅和？    韩卫东说，这算什么，自己家弟兄不用管么？我跟你不一样，你当你的高尚官员，我就当我的一个普普通通的官，有钱大家赚，有事大家摊，谁也别闲着。对不对。我干刑警队的，没有石头蛮子，你以为我们没有几个黑社会的小弟？没有他们社会更乱，这个社会需要秩序，黑社会也是秩序的一种，有了他们两个很多事情都不用我出面就解决了。其实现在的情况就是这个保护伞一定要支起来，不过我下面是自己的兄弟，这是最后的情况。    刘亦东无话可说，他干过警察，知道韩卫东说得句句在理，但是他又想反驳，可是他说什么？这个世界就是这样，有它自己的规矩，现在韩卫东是守规矩者，而刘亦东恰恰是不想受规矩的人，一个不守规矩的人有什么资格批评别人遵守规矩？    就算这个规矩肮脏不堪。    刘亦东顿了半天，可能是太久没有见韩卫东的缘故，他觉得自己与韩卫东已经有了距离，有了隔阂，刘亦东很不喜欢这种感觉，韩卫东对于他来说就是自己从来没有过的哥哥。    刘亦东叹了口气，他不好再说什么了，他说，你跟他俩说，当黑社会可以，不能欺负别人，不能弄出什么肮脏的勾当。    韩卫东说，他俩可也得敢，我告诉过他俩，打架争地盘可以，但是要对的是其他那群流氓地痞。要是敢欺男霸女，老子第一个收拾他们。不过这两个小子你也应该了解的，到这条路就是逼上来的，小明盖房子，从挖地基开始，黑社会不停地过去骚扰，他们被迫反击，结果打打就打出了一个地盘来。再说了，因为打架进公安局，我还在这个系统里，说一句话就能放出来的事，我能让自己的朋友在里面？你要是还在系统里，你也得想尽办法将他们放出来。大家都是兄弟，感情都在这里，他们两个又不是欺负别人的人，放心吧。对了，石头跟星星花结婚，你回不回来？    刘亦东说，我不回去了吧，我这个身份，不太好看。    韩卫东说，怕什么，都是自己家弟兄，有什么不能让别人知道的。知道了是你的兄弟，别人更敬着他们，算了，算了，我知道你的性格，不回来可以，礼金我给你送过去吧。    刘亦东说，行，我给你汇过去一千，你帮我给了。    韩卫东说，算了吧，你的性格我清楚，别看过去当了县委书记，估计现在穷得天天吃食堂，钱我替你给了，你的心意到了就行。    刘亦东嗯了一声，挂了电话，老觉得自己与韩卫东已经有了距离感，他挥了挥手，从什么时候开始，两个人不再是以前那两个一起巡街一起打架的弟兄了呢？    或许就是从两个人有了权力可以随心所欲的时候开始吧。    刘亦东叹了口气，摆了摆手，将手机扔到了一旁。    这个电话，反倒不如不打。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/