花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17浓浓的恶意    信任就像一张纸，皱了，即使抚平，也恢复不了原样了。    无论这句话是谁说的，无论这个人是圣人还是剩女，无论说的时候是豪气盖天还是自艾自怜，总是有点道理在里面。    刘亦东对于张含笑这个秘书，可以说先天是信任的，正所谓疑人不用，更何况这个人是自己最亲近的手下。但是这一次，刘亦东被北邙县所有的人蒙蔽，让他对所有的人产生了怀疑，也包括张含笑。    这种怀疑一到心里，就再也难以忘记，刘亦东坐在办公室里，他觉得有一点累，勾心斗角的日子并不适合他。他坐了许久，眼前的文件一张也看不下去，所以他干脆就放下了手头的工作，看了看表，快要下班了。刘亦东拨通了张含笑的座机，对他说，含笑，我有点累了，我回去休息一下。    张含笑嗯了一声，刘亦东走了出去，步行到了招待所，上楼的一瞬间，刘亦东愣了一下，自己的门开了，而且门口负责招待所的老赵正在东张西望，看到刘亦东过来，一脸笑容，快步走了过来说，书记，您回来了。    刘亦东嗯了一声，招待所本来就不是刘亦东的私人公寓，一直以来老赵都有钥匙，当然刘亦东也不介意。不过老赵可从来没有开过他的门，刘亦东走了进去，看到两个工人正在那里安空调，老空调已经卸下来扔在地上。    刘亦东说，怎么了？    老赵急忙说，这不是冬天要过去了么，现在空调便宜，给您换一个空调。    刘亦东哦了一声说，以前的不是还好用么？    老赵说，好用是好用，但是念头太久了，也该换了。另外这是别人捐赠的，给我们招待所捐了十台空调，这一台马力最大，给您安上了。    刘亦东嗯了一声说，谁捐的？    老赵说，一个韩老板，我不是特别熟悉，他捐给办公室的，说是要改善一下县招待所的住宿条件，另外还捐了不少的桌椅板凳与床，等到下午到了我都给您换新的。    说实话刘亦东有点意外，他以为这是秦皇讨好自己的行为，毕竟自己不收礼，不要他的房子，他弄点小零件过来让自己享受一下，也算是曲线行贿了。不过刘亦东是县委书记，很多事情他也没有必要管，例如这是办公室接受的捐赠，刘亦东有权力不要，但是会让所有人都为难。    刘亦东也不多说什么，点了点头说，你把隔壁的房间给我打开，我休息一下。    老赵急忙打开了李晓雪的房间，站在门口说，这位女士住多久？要不要也给安个新空调？    刘亦东说，要是有空余的就安一个吧，床什么的我那屋不用了，找个舒服点的给她吧，小女孩子爱干净一些。    老赵说，够用，够用，招待所也没有几个房间住人，都够用，下午我都给安上。    刘亦东点了点头，他没有疑心什么，毕竟这件事也没有让人生疑的地方，他进了李晓雪的房间，在李晓雪的床上躺了一会儿，可能是脑子太累的原因，他翻个身居然睡着了。    刘亦东这一觉似乎睡得很长，他仿佛陷入一个如梦如幻的世界里，似乎有人在耳边呼喊他的名字，但是他就是醒不过来。    也不知过了多久，刘亦东感到有人在捏他的鼻子，刘亦东张开眼睛吓了一跳，李晓雪的俏脸躺在自己的臂弯上，与他近在咫尺。刘亦东急忙抬起头，坐了起来，对李晓雪说，你怎么回来了？    李晓雪说，我不回来还不知道你有这个爱好，喜欢趁人家不在的时候爬人家的床。    刘亦东有些尴尬地笑了笑，他说，我的房间刚刚安空调，我太累了，在你这里躺一会儿，结果就睡着了。    李晓雪说，别解释了，越描越黑，你是不是翻我东西了？    刘亦东愣了一下说，没有啊。    李晓雪说，你没有翻我内衣？    刘亦东摇头说，你别胡闹了，我又不是变态。    李晓雪说，你是不是不承认？来，你看一看。    刘亦东跟着李晓雪走到了简易衣柜的前面，李晓雪指了指说，你看看。    刘亦东看了一眼，一堆内衣在一起，叠得规整得很，谁也看不出被翻的痕迹，李晓雪继续说，你是不是拿起来闻了？    刘亦东哼了一声说，你不许胡闹。    李晓雪说，你别以为我不知道，我这内衣是红上黑下摆着的，结果现在变成了红下黑上，难为你还给我叠了起来，姐夫，你要是有需要你就直接说行不行？人家又没有说不给，你这样有意思么？    刘亦东被李晓雪说得面红耳赤，但是随即另一个问题出现了，哪一个变态翻了李晓雪的内衣？要知道招待所并不是只有李晓雪自己有她房间的钥匙，老赵手里有，而且看管的并不严，说不上许许多多的人手里都有这个钥匙。    可是李晓雪刚刚来，除了变态色狼之外能盯上她的人基本上不存在，可是变态色狼再变态也不会在政府里面下手，所以刘亦东的心头涌上了一种不祥的预感，有人冲着自己来的。    刘亦东对李晓雪说，你确定你的衣服有人动过？    李晓雪说，我有什么不确定的？我自己的东西，放在哪里，怎么放，我心里很清楚。    刘亦东嗯了一声，李晓雪从小就这样，做事情特别有条理，有条理的人记忆力都比较好，基本上什么东西放在哪里，都记得清清楚楚。    刘亦东说，你再看看还有没有其他的东西被别人翻了？少没少什么东西？    李晓雪狐疑地看了看刘亦东，然后说，真不是你？    刘亦东摇头说，不是我，但是可能是冲着我来的。    李晓雪说，为什么？    刘亦东答道，别人可能误会你是我的……所以想在你的身上找点我的弱点。    李晓雪啊了一声，花容失色，她急忙在衣柜里仔仔细细地翻了翻，然后又翻了翻床铺，摇了摇头说，没有少什么东西。    刘亦东点了点头，他跟李晓雪根本就没有什么，不管这个人来找什么，恐怕都要空手而归，更何况两个人是亲戚，没有证据的话就算造谣刘亦东也抵挡得住。    刘亦东说，晚上睡觉把里面的插销插好，有什么事情就过去找我，实在不行就敲墙，我立刻赶过来。还有，贵重和一些私密的东西随身带着，听懂了么？    李晓雪脸色有点白，她嗯了一声说，姐夫，要不然晚上我跟你睡吧，我害怕。    刘亦东有点哭笑不得地看了看李晓雪，然后说，你以为他们找什么？他们就是觉得你是我的情人，想通过你毁了我，你还来这个？    李晓雪扬起了头说，牡丹花下死，做鬼也风流，我这朵牡丹在这里，毁了你的前途怕什么。    刘亦东白了李晓雪一眼，干脆就不说话了，转身走了出去。    回到了房间，刘亦东打开了自己的东西，他怀疑自己的房间也让人搜查过了，可是他的生活一直都是乱糟糟的，东西放在那里根本就没有任何的印象，而对方又小心翼翼，李晓雪的内衣都给叠好了，要不是顺序搞错了，谁也发现不了。    刘亦东可不是那种能知道顺序搞没搞错的人，所以他看了一眼，有些泄气地坐在床上，看了看头顶的新空调，老觉得位置有点太靠中间了，几乎在自己床的正上方，这样夏天会不会很冷？    刘亦东打了一个冷战，他仿佛已经感受到了空调里面吹过来的寒气。    冰冷刺骨。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/