花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19背后一刀（一）    刘亦东很少发火，而且是这种自己打算跟所有人对立的火，这种火气看起来就好像是小孩子在耍脾气，太没有身份，太没有分寸，是一种个人情绪的宣泄，却不是一个领导该做的事儿。    可就是因为这个表现太出乎意料，谁也不知道刘亦东下一步会做什么，毕竟一个多年的领导的脾气秉性人人清楚，做事也是有迹可循，但一个疯子就不一样了。    现在韩师师单挑王灵儿与腾格尔其实并没有落下风，黑道上有省里面请过来的四大家，虽然强龙不压地头蛇，但还有韩卫东在暗中助力。    而王腾联盟其实也并不比韩师师弱多少，在医院吃亏完全是因为韩师师是有备而来，两个人是措手不及。    可以说山南市此时此刻处于一个平衡点上，几家势均力敌，还都有硬拼一下的想法，而且可以预见的是，真要是拼下来，能赢能输都没有用过定论，毕竟很多人的很多个势力还藏着。    例如韩师师不知真假的三大家，例如腾格尔最危急时候也没有喊过来的十二金刚，例如王灵儿仅仅是在门口打了个转的大部队。    其实谁都没有见到，可局势使然，这三家都打算打破这种平衡，在拍卖会之前来一个硬碰硬。    直到刘亦东的出现。    刘亦东一参与，那就不一样了，刘亦东绝对不是无足轻重的人，他这种敢不计后果动用军人的手法也是超乎想象的，所以刘亦东如果真的参与，那么这个平衡会被打破，可以预见到的是他站在哪一面，哪一面将会赢得最终的胜利。    一瞬间，所有的人都不敢轻举妄动了。    但时间可不等人，转眼就到了拍卖当天，可以说到了这一天，所有人都松了一口气。    既然到了这么一天，也就说明既往的方针大家都默许了，韩师师没有嫌地少，腾格尔也没有嫌地小。    刘亦东没有参与这块地的拍卖，他这个身份肯定不能够参与，此时此刻他被另一件事儿弄得焦头烂额，那就是军人进入医院周围的事儿已经被炒了起来，现在的网络发达得超乎想象，这面军人在大街上一走，那面网络上各种图片与传言就满天飞了。    最开始里面说得最多的是山南市戒严了，说是医院里面有家属闹事儿，可这个说法经不起推敲，因为这是警察的事儿。    再然后事情向着另一个可以解释的方向发展了，一方面是医院里面黑社会在走廊环绕的图片，另一个是外面军人进入的图片，网络上看图写作的能人有的事儿，渐渐的这件事情被演绎成了另一个真相。    据说某军二代跟女朋友到山南市玩，路上遇到了黑社会，黑社会见军二代的女朋友长得绝美，就出言调戏，军二代会点拳脚上去就跟黑社会的人打了起来，最终寡不敌众，二代被捅，女朋友被人轮了。再然后二代跟女朋友被送到医院，结果黑社会不依不饶，过来要打二代。再然后那面已经得到消息的军区派人过来，也就出现了这一幕。    部队跟地方的矛盾是极其严重的一件事儿，这个说法一出，网络舆情检测部门立刻嗅到了，内参到了他州省的省委跟军区，再然后山南市又到了风口浪尖。    刘亦东接受了调查，也配合了调查，调查之中发现军二代什么的都是子虚乌有，可刘亦东地方事务动用军区力量这是板上钉钉的事儿。    刘亦东在这个时候不想连累韩卫东，让人觉得自己驾驭不了公安部门，也不想让人查韩卫东跟韩师师的关系，当然他更不能连累那个军区常委，毕竟人家是帮了他的忙。    所以刘亦东只把这件事情说是几伙黑社会因为私事儿火拼，公安力量不足，自己才借用了部队。    这个说法骗不了任何人，但省里面有人不想在这个关键的时候让山南市出现什么大的波动，也不想让土地的事儿从新来一次，所以刘亦东得到了一个调查后处理的暂时处理决定，这件事情在这几天内暂时算是不提了。    刘亦东因为这个调查焦头烂额，他这一切都为了保证今天的拍卖顺利进行，保证山南市不出现大乱的可能。    刘亦东之前是最不赞同开发这块土地的人，他把这块土地的开发足足压了十年，但真到了这块土地非开发不可的时候，他反倒最急迫。    这块土地是一块非常大的蛋糕，尤其是在城市发展已经到了瓶颈，不得不想空中延伸的今天。每一个城市都成了庞然大物，可还是满足不了城市化的需要，空轨项目应时而生，但其中有着无地可用的无奈。    三万亩的土地，这块土地的规模在今年的全国土地拍卖中已经算是地王了，而且落第二名很多。这么大的蛋糕引人垂涎是必然的，虽然这几家的动作有点激烈，可刘亦东相信还是因为利益。利益也就是钱，这是商人从古至今追求的东西，这东西很纯粹，却让人不择手段。    刘亦东相信的是，这块蛋糕分完，大家自己赚自己的钱，或许整件事情就可以告一段落，或许山南市可以进入一个发展的缓冲期，各家忙着自己的生意而暂时放下私人恩怨。    刘亦东的想法很对，这块蛋糕分完之后，这么大块地的开发是需要巨额资金的，大家自顾不暇，如果因为打打闹闹而引得投资人跟银行对其公司的评估降低，导致资金链紧张，那么得不偿失。    但，正确的想法永远都存在理想化的世界中，而我们的世界充满了利益纠葛与人情冷暖，刘亦东理想化的想法遭遇到了他世界中的又一个滑铁卢，因为一个他绝对想不到的人在这场拍卖会中背叛了他，也把山南市的不稳定推到了一个巅峰。    这场拍卖是分了两部分，上午的时候拍卖的是小地块，这个小地的概念不光包括了陈道明必得的“心中有道”的那块地，还包括了几条主干道夹杂的下场地块。这些地你看在地图上没有多大，似乎就是一条线，但实际上面积可不小，上午的拍卖主要是满足其他房地产商的，毕竟是市政府多年罕发的红利，这么多年的紧缩型土地政策让很多房地产商嗷嗷待哺，那么多个利益团体需要满足，市里面来这么一手见者有份也不足为奇。    上午的拍卖非常的顺利，主要就是小的房地产商懂规矩，不捣乱，而那些个不稳定因素都集中在下午四大块的拍卖上，所以上午进展得非常快，非常顺利，陈道明的那一小块地也拿得很顺畅。    这个消息传回到了市政府，大部分人都觉得是一个好兆头。    刘亦东虽然高兴陈道明拿到了疑似九龙穴的那块地，可他最担心的是下午四大块的争夺，下午的安排他也看了，从大到小的拍卖顺序有点不太符合惯例。    拍卖的惯例都是由小到大，你不能最开始就拍出一个不可逾越的物件，最好的东西放在最后，这是行业的规则，压轴的东西必须要出彩，这也是人人都懂的常理。    可山南市最大的地放在第一个拍，这个安排是刘亦东做的，也不是他做的。    从任何一个角度来看，这个安排是明显地偏向万花集团，这最大块的地是万花集团的，如果有人捣乱，那么拍卖到别人的地的时候万花集团捣乱也是理所应当，谁都无法说出一个不来。而且就算是万花集团顺顺利利地拿到了地，谁也不知道她到底会不会给别人捣乱。    市里面的这一个举动是共同决定的结果，刘亦东出乎意料地没有表示反对，主要的原因是他当时正在接受省里面的调查，这一次调查虽然雷厉风行一般来去匆匆，但这个问题的严重性人人知晓。    否则也不会有韩卫东突然说刘亦东疯了的这句话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/