花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16硬碰硬（二）    刘亦东说，不是还有几个人没有到么？    徐日月说，临时通知的，都是各个部门的头头脑脑，手头事情多，有的可能还在外地，不一定几点过来呢，你看班子都在这里，什么事情都能解决，回头通知一下他们也就算了。    刘亦东听徐日月这个意思，似乎想要将事情弄成小范围的，他当然不干，刘亦东摆了摆手说，既然通知了，那就等一等吧，没有说不来的。    气氛顿时有点尴尬了，徐日月不知道下一句该说什么，其他人也都不搭话，各自在会议记录本上乱画，刘亦东看了看表，他通知上午十一点开会，现在已经过去十分钟了，这种迟到让他真的有点恼火，他实在是有点按捺不住自己的内心了，可是缺的这几个人对于他来说都至关重要，他必须要等。    过了几分钟，王大海急冲冲地进来，连声说对不起，刘亦东摆了摆手说，还没开始，等你们呢。    王大海急忙坐下，气喘吁吁地喝了口茶，看了看四周，气氛不太好，他也是知趣的人，自然不会往自己的身上揽事儿，当即一心一意地喝茶，多一句话都没有问。    然后国资局跟审计局的两个局长也来了，都跑得气喘吁吁，刘亦东看了看表，还差农业局局长没有来，他刚要说开始，看到门开了，进来一个人。刘亦东一看自己不认识，他说，你是？    对方急忙点头哈腰说，我是农业局副局长李三思，我们局长出去开学习会了，没有在家。    刘亦东点了点头，他对于副职认识的还不多，并不是他没有去走一走看一看，也不是他官僚主义，主要是刘亦东的后门把守得太紧了，别人就算有金刚钻也探不进去，这一大批有着上进心和想要求上进的副职自然表达不了孝心，自然结识不了刘亦东，自然而然刘亦东也就认识不了这些副职。    刘亦东一看，看人到齐了，点了点头说，那我们开始吧，这一次叫大家过来，只有一件事，县里前几年种过一种引自美国的红薯，市里特批了三万三千三百亩试验田，后来实验失败，这些地荒废起来了。这些地本来就是耕地，而且从资料上来看，也是当初最好的耕地，这么荒废有点可惜了，现在县里有神牧集团的项目，这也是县里近些年工作的重中之重，恰好需要这块地，所以我过来问一问情况。农业局，当年项目是你们牵头的么？    李三思愣了一下，然后说，这么大的项目应该是县里牵头的，这我还要回去查一查。    徐日月接口说，县里牵头不就是你们农业局牵头么？打什么马虎眼？    李三思啊了一声说，应该是我们牵头的。    徐日月说，什么叫应该？是就是，不是就不是。    李三思急忙说，是我们农业局牵头的。    刘亦东最不满意就是徐日月这一点，每一次他话说不完，徐日月一定是要插上几句嘴，刘亦东敬重他是老干部一忍再忍，但是徐日月一点收敛的架势都没有。刘亦东看他把李三思给吓唬承认了，刘亦东说，你们农业局为县里分忧的心情可以理解，但是这三万多亩耕地就这么荒废了，是不是太可惜了？    李三思一脸为难地看了看其他人，他说，这我真的不太了解情况，需要等我们局长回来让他给您汇报，您看……    刘亦东看了看四周，每个人的脸上都阴晴不定，表情都很丰富，刘亦东说，国资局对这件事有什么看法？    国资局局长马凤华是个聪明人，他看出这件事上风声不对，自然而然不会趟这个浑水，他直接说，试验田是农业局的事，我们不知道啊。    李三思有点怨恨地看了马凤华一眼，刘亦东说，徐县长，您怎么看这件事？    徐日月说，是有点浪费了，不过您也得理解我们，现在人手少，这件事忙了一两年结果没有了什么结果，大家心情都很失落，那块地应该是忙忘了吧。    李三思急忙点头说，应该是忘了。    刘亦东说，忘了没关系，正好现在可以用上，这个……农业局应该没有什么意见吧，耕地就是耕地，我国人多地少，耕地不能挪作他用这是国家的基本政策，我相信在座的各位也应该很清楚吧。这件事是最基本的政策，什么叫最基本政策？就是只要触碰了，那就没有回头的路了，我相信农业局仅仅是忘记了这些地，不过……这要是让别人知道了，肯定会有其他的说法，到时候我们北邙县所有的领导干部都会很被动啊。这样，如果大家有其他意见现在提，如果没有其他意见，那么这块地马上从新划归到耕地上，然后联系神牧集团开始种牧草。    刘亦东说完这话，环顾了一周，没有一个人说话，他点了点头说，那农业局就开始办吧，明天开始把这块地的详细资料递给我，我要实地考察一下，然后赵副县长让招商局联系神牧集团的负责人，让他们也来看一看，看看什么时候种最好。    赵副县长叫赵大友，主管招商引资，这一次刘亦东带过来的项目给了他负责，这对于他来说是一个天大的恩赐，要知道这可能就是他官场飞黄腾达的根本，所以他是极其亲近刘亦东的。    听到刘亦东这么一说，赵大友急忙点头说，我马上就联系。    刘亦东笑着点了点头，看了看其他人，每个人都有心事儿，而且刘亦东很清楚，这是一场战争，他虽然在会上说了这么多，别人不去反驳，但是这并不意味着他胜利了。其实这场会议，不过是一场拉锯战的宣战书，刘亦东很清楚后面会有着无数人在这中间与自己较力。    可是不知为什么，一想到这里，刘亦东似乎每一个毛孔都打开了，他觉得按捺不住的兴奋从心底里越了出来。    过来一年了，事情一直都不温不火的，现在有了挑战，对于他来说，这就是一个翻身的机会。    刘亦东几乎想要对下面这些人高喊一声，向我开炮。    可是他最终忍住了，他只是腹黑地笑了笑，拍了拍徐日月的肩膀说，徐县长，这块地你怎么不早告诉我啊。    徐日月果然有些惊慌，他说，我真的是忘记了，县里这么多事情，农业局当年就是这么一说，我哪里记得住啊。    刘亦东其实刚刚那个话就是多余，但是一个内心阴暗的人是不放弃任何一个让别人难堪的机会的，所以他问了一句，然后心安理得地看着徐日月的惊慌，然后他又故作恍然大悟状说，是啊，咱们工作这么忙，这点小事就是不会记得，老哥，你辛苦了。    徐日月笑着点了点头，刘亦东跟他错了过去，大摇大摆地走出了会议室，徐日月的笑容僵住了，知道身后的李三思低声说，徐县长，我们怎么办？    徐日月看会议室已经没有人了，他一跺脚说，什么怎么办？马上要成功了让他发现了，他要那你就给他，我倒要看看这块地他能不能种上东西。毛都没长齐，仗着背后有人，跟老子玩心眼，你去问一问秦皇，昨天是怎么回事儿？不是让他表示一下么？你替我问一问他，这块地他还想不想要了。    李三思有些为难地说，我跟秦老板说不上话。    徐日月哼了一声说，算了，我自己问，秦老板？没有老子，他就是个捡破烂的小混混。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/