花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16硬碰硬（一）    第二天一大早刘亦东上了班，刚刚坐下来，张含笑敲门进来了，两眼通红，手里拿着的是连夜整理的资料，刘亦东初步看了一眼，数目没有达到四万亩，但是有三万三千三百亩，333这个数字，似乎不是特别吉利。刘亦东看着这三万三千三百亩的荒地，怒从胆边生，这一年来他几乎是求爷爷告奶奶想弄点试验田出来，结果他手头就有偏偏没有一个人告诉他。    刘亦东最先责怪的自然是张含笑，张含笑应该提醒一下刘亦东这件事，作为领导，刘亦东火上来也不管什么涵养不涵养的了，他说，含笑，一直我都当你是亲信，怎么这件事不告诉我？    张含笑早有准备，他说，老板，我真的不知道，否则我也不会瞒着你。    刘亦东反问了一句，你不知道？    张含笑说，您没过来以前，我不过是一个办公室的普通公务员，是您过来提拔我的，这份恩情我没齿难忘。您说种美国红薯那件事我听说过，但是他们手里留了这么多的土地，我真的不知道。    刘亦东嗯了一声，张含笑并不是什么普通公务员，以前就是县里的笔杆子，虽然没有当秘书，但是也是一个正科级，专门负责润色各种演讲稿。刘亦东过来，第一眼就觉得这小子是一个人才，察言观色无人能及，所以就点名让他当了自己的秘书。    张含笑这个人最擅长的就是揣摩领导心思，但是缺点就是有点不会藏拙，太聪明了，反倒让人觉得不舒服。不过这也不算是什么大毛病，当领导要有涵养，要善于发现人才，只不过这一次刘亦东觉得张含笑跟他面合心离，让他有了一点防范。    不管张含笑说得对不对，刘亦东也不想追究这件事了，现在他最关键的问题就是把这三万多的荒地弄到手，赶快成为试验田，种上牧草，起一个带头示范作用。    当然这也不够，先不说数目上的，刘亦东过来可不是为了神牧集团种草来了，他是为了帮助北邙县的老百姓致富来了，如果不能带动老百姓的积极性，刘亦东不成了替一个商人卖命的官员了么？    让老百姓接受这件事，说难也难，说不难也不难，刘亦东很清楚就是开头难，第二年看到别人赚了钱了，你不让他们种他们都不乐意。    刘亦东手里捏着这张纸，一年来受到的蒙蔽真的让他感到了当官以来的第一次暴怒，第一次感到了羞辱感，他重重地将纸拍在了桌子上，张含笑打了一个哆嗦，小心翼翼地说，领导，您别生气，这件事既然知道了，就好办了，想一想方法，总就会要过来的。    刘亦东点了点头，这件事查出来了，他会有很多种解决办法，很多种方法去要这块地，但是刘亦东一来脾气暴躁，二来他也想给这群人一点颜色看看，所以刘亦东选择了一个最直接的办法，他说，开会。    张含笑愣了一下，然后更加小心翼翼的说，您是要给班子开会？    刘亦东点了点头。    张含笑说，直接说，恐怕……    刘亦东说，恐怕什么？这块地本来就是政府的，他们敢不给我？敢不给我面子？    张含笑说，明着不敢，背地里不知道会有什么问题出来，这块地如果没猜错，应该给的是秦皇。这个人的资料我初步了解一下，以前是县里的官二代，但是不争气，从小就打架斗殴，仗着他父亲在县里横行霸道，结果八几年严打的时候，就因为打架判了十多年。风头过了，他也出来了，更加嚣张，纠结了监狱里的一群人，开始在县里敲诈，无论是商户还是个人，碰到他们都要被敲诈一下。他父亲是县里老领导，现在官场中多数都是他提拔上来了，对秦皇也有照顾。后来秦皇开了舞厅，弄了洗浴，算是县里的首富。之后房地产热，他就转行房地产，从他的资料看，动用的还是黑社会的那些东西，敲诈勒索，拆迁的时候都传出有人被打死的事。    刘亦东对秦皇的来历已经猜了个八九不离十，这种商人在每个地方都有，发家的历史也都差不多，但是越往下越黑，到了市这个级别反倒好一些，正经商人也更多一些。但是听到拆迁的时候打死过人，刘亦东眉毛拧在了一起，他说，真的么？死过人？查了么？    秦皇说，应该是三年前，拆迁的时候碰到了对抗，工程车被人拦了下来，农户就坐在车下面不让车走，结果一辆工程车从农户的身体上硬是碾了过去，然后拆了房子，其他的农户都害怕了，也就不敢拦着，任由他们拆光了房屋。之后司机说踩错了，说是车的刹车有问题，反正最后成了交通肇事罪，司机判了三年，然后赔了商户十多万。这件事县里人尽皆知，那之后再也没有人敢跟秦皇对抗，都知道他在县里黑白通吃，小弟众多，杀了人也没事，一来有人顶罪，二来可以轻判。那之后但凡秦皇拆迁，基本上没有什么激烈的抵抗了，工程的进程也变快了很多。其实这对于县里是好事，现在都说城镇化建设，我们县推进得很快。但是这个手段……    刘亦东点了点头，这个观点他是赞同的，城镇化建设是为了让人们生活得更好，可不是为了让人流离失所，更何况一个政府的政策居然要靠黑社会来推进，这要是传出去，像话么？    刘亦东说，秦皇这个人没有人查过么？    张含笑摇了摇头说，我是昨天晚上怕您想要连夜查的资料，很多事情一时半会也查不到，不过我可以继续了解一下。    刘亦东说，辛苦了，你通知班子开会，然后去招待所休息一下，下午再上班吧。    张含笑表情有点僵，他说，领导，我是不是做错什么了？    刘亦东知道张含笑多心了，他肯定以为自己要支开他，于是说，你休息一下，下午可能有需要你的地方，这个会议上我可能会跟他们翻脸，你在场的话，对你的将来也不好。所以，你通知他们开会，任何一个秘书都不准到场，班子开一个保密会，去吧，把王大海也叫过来，国土资源局和审计局的头头都叫过来，对了还有农业局的，都帮我叫来。只要在家的县级领导，我都要见。    张含笑点了点头，然后说，这有点严重了吧。    刘亦东会心一笑，他说，不严重，这件事我就是要公事公办，就是要给他们一个正式场合，我倒要看看，在这种场合之下，谁敢撒谎，谁敢不给我面子。    对于刘亦东的官场生涯来说，有两个人是他的榜样，一个是温文尔雅的孙开志，一个是霸气无双的刘天明，如果说官场是战场，孙开志就是一个运筹帷幄的丞相，而刘天明则是冲锋杀敌的将军，两个人处理事情的方法是很不同的。    现在的刘亦东碰到问题，在利弊还没有一点点权衡完时，第一个想到的就是利用手中的权力去压迫别人就范，去与敌人硬碰硬，去让别人屈服，这其实已经完全脱离了孙开志的指导，而走了刘天明的路子。    刘亦东当然不知道这些，他有一些紧张，但是更多的情绪则是兴奋，他似乎很期待这种硬碰硬的结果，很想要看一看，权力到底能变成什么样的神兵利器，帮他攻城略地。    刘亦东走进了会议室，徐日月跟几个县长由于在县政府办公已经到了，正在窃窃私语，看到刘亦东进来，都闭口不谈了。而外面要请的领导还没有过来，刘亦东也不着急，坐下去，喝了一口茶，笑了笑。    这个笑容很淡，就跟他刚刚品的茶叶一样，刘亦东还是不喜欢喝茶，似乎他的骨子里就不是那种喝喝茶，种种草，弄点闲情逸致、玩点高雅情趣的性格，反倒是此时此刻与别人两军对垒，让他感到无比的兴奋，他都有点迫不及待想要开始了。    徐日月看刘亦东没有说话，低声说，刘书记，要不然我们开始吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/