花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15官商    刘亦东突然提了四万亩荒地，秦皇倒是没怎么惊讶，他沉默了一会儿，然后哈哈一笑，仿佛听到了很可笑的事，他说，书记，您开玩笑了，你看，吓了我一跳。    刘亦东说，我没有开玩笑，在你手上么？    秦皇说，怎么可能在我手上，这是政府的地，现在还不可以流转，我哪里有这个能耐啊。    刘亦东哦了一声，这么说荒地是荒着呢，但是市里应该还没有批下来成为商品地，耕地红线这种东西就是比较麻烦，倒也是这种麻烦打消了许多人打算将好好的耕地变成高楼大厦的想法。    但是钱这个东西是好东西，让人总有意犹未尽的感觉，都觉得有钱如果是一种错，谁都愿意一错再错。这年头你说什么最赚钱？垄断行业不算，什么石油天然气煤矿这种拿着全民财产进私人腰包的东西都不算，最赚钱的要数网络跟房地产了，但是网络赚钱就那么几家，房地产这东西可是每个地方都有一个赚钱的公司。    这种暴利行业由于土地都是国有的，所以产生了一种极其依赖政府的商人，这比传统意义上的官商更加亲近政府，秦皇就是这样的人，甚至山南市的首富钱龙也是这样的人，他们靠土地吃饭，也就是靠政府吃饭，为了一个官员他们可以下血本，砸出十倍于这个官员身份应该收的钱来收买他，也难怪他们可以攻城略地无往不利。    秦皇第一次见刘亦东就送来了二百多平米的房子，按照他那个意思好像还打算给找个伺候刘亦东的懂事女人，这种房子加女人的手法真的算是非常大方，只可惜他碰到了刘亦东，若是换一个人，可能已经把酒言欢了。    秦皇听到刘亦东这么说，眼睛溜溜转个不停，而刘亦东听到秦皇这么说，则稍稍深思了一下，这块地还在政府手里，这对于他来说是一个天大的好消息，北邙县是他的地盘，虽然他过来被别人排斥，但是权力有这么一大好处，就是官大一级压死人，刘亦东完全可以利用强权去压着其他人。    所以说地还在政府手里，也就是说明还在他刘亦东的手里，刘亦东有一些欣喜，他也不想跟秦皇多说了，说多了反倒让他有了防备，再说第一眼看到秦皇刘亦东就不喜欢，干了那么多警察，最讨厌的就是践踏法律的人，就算这个人洗白了也没什么区别，更何况还不知道他现在做的是什么生意。    刘亦东以前对房地产不了解，但是自从陈道明盖房子之后，他反倒有了很多了解，知道这其中猫腻很多，不黑白通吃，别说盖房子了，地基你都打不了。    于是刘亦东开始下了逐客令，他说，秦老板，有点晚了，有什么事工作时间说吧。    秦皇欲言又止，站起来跟刘亦东握了握手，然后说，书记，您这个房子太简陋了，要不然您再考虑一下？如果觉得二百多平米有点小的话，我还有一套四百多的别墅，您看……    刘亦东摆手说，不用，不用，我也买不起那么大的，这个房子我住得很好，每天都有人帮我收拾房间，什么也不用管，很舒服。    秦皇连忙说，我说的那是酒店式管理，有私人管家，而且……很乖巧听话，又年轻又漂亮，是个懂事的女孩子，就是身世可怜，老让人欺负，要是认识您了，那不是她天大的福气。    刘亦东其实是很愤怒的，送礼没有这么直接的，这种送礼说得好听点叫直奔主题，说得不好听叫嚣张惯了，估计是没有碰到不收礼的，刘亦东摆了摆手，态度故意很冷淡，他说，秦老板要是再说这件事，明天恐怕就是检察机关找你谈话了。    秦皇急忙摆手说，不用，不用，您看，我就是来拜访一下书记，那我先走了，我先走了，不送，不送。    刘亦东也没想送他，关上了门，坐在床上生了一会儿闷气，他很不喜欢这种官场氛围，生完气觉得饿了，又喝了一口凉粥，觉得周身都很舒服。你别说，刚刚心里憋闷，胃里跟有一团火一样，这点凉粥一进肚子，刘亦东反倒不生气了。这社会不就这个样子，你说官商勾结，但是根源在哪里？你要是问商人，他说都是官员逼的，你要是问官员，他说都是商人惯的……    刘亦东笑了笑，生活在新闻联播里的人倒也是真的幸福，至少不用碰到他今天碰到的这种龌龊事，一个商人大摇大摆地走进县委书记的屋子里企图行贿，而且数额不小，二百平的房子，北邙县房价再不值钱也要几十万。刘亦东觉得这件事还真是悲哀，不光是因为秦皇的肆无忌惮，还因为不收礼反倒觉得理屈。    这面门又被敲响了，然后李晓雪走了进来，手里拿着一张卡说，姐夫，刚刚那个人给我的。    刘亦东愣了一下，他看了一眼，两千块钱的代金卡，数目不大，他说，你怎么要了？    李晓雪啊了一声说，不能要么？我不知道。那个人敲开了我的房门，说话很客气，说第一次来，不知道我在这里，没有什么准备，说是一点心意。其他的都没有说，我问他有什么事么？他说没有，就是表一表心意，说完塞我手里就走了，我还奇怪这个人是不是有毛病呢，就拿过来给你了。    刘亦东嗯了一声，看来秦皇是误会了，以为李晓雪是自己的姘头，想让李晓雪给自己吹一吹枕边风，刘亦东对李晓雪说，这个人就是过来送礼的，让我赶了出去，卡放下吧，我明天交上去。    李晓雪哦了一声，倒也是听话，扔到了桌子上，看刘亦东在哪里吃凉粥，她说，要不然我给你倒点热水在里面？胃能行么？    刘亦东笑着摆了摆手说，不用，你早点休息吧，明天不是还要上班？刚开始上班，准时点。    李晓雪嗯了一声，欲言又止，犹豫了半天才扭扭捏捏地回了房，刘亦东把粥喝完，看了一会儿电视借着酒劲也就睡了。    这面秦皇走出了门，神色很不好，他打了个电话出去，对里面说，帮我查一查刘亦东的底细，对了，他旁边还住着一个女孩儿，两个人什么关系？也给我查一查。明天让老韩想想办法，在刘亦东的房间里给我按个摄像头，妈的，敬酒不吃吃罚酒，老子拍下来他俩的混账事，我不信他敢不收老子的房子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/