花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14行贿    回到了房间，一旁的李晓雪听到了开门声，她走了出来，手里拿着一个保温杯，她看了看刘亦东，皱了皱眉说，喝多少？    刘亦东笑着摇了摇头，其实他没少喝，但是对于他的酒量来说，还不算什么。刘亦东开门进了屋，李晓雪跟着走了进来，保温杯放在了桌子上，对刘亦东说，你要不然吐一吐，这里是我买的粥，一会儿你喝了，养养胃。    刘亦东嗯了一声，李晓雪在他的眼里就是一个孩子，能如此温柔体贴其实还是很出乎刘亦东的意料之外，刘亦东打开了保温杯，白粥还有着热气，他拿起勺子喝了一大口，顿时觉得舒服了很多。    无论是官场还是商场，应酬是一件很痛苦的事，你看一桌子山珍海味，其实真没有在家吃咸蛋喝白粥舒服。刘亦东对于应酬深恶痛绝，也是基于这一点，不光吃不好，心情也不好，俗话说酒逢知己千杯少，但是到了饭局中，就算是你厌恶的人，你也得陪着笑脸，生怕自己搞坏了气氛，搞砸了场子。    刘亦东又喝了一大口，然后说，你还别说，挺好喝的。    李晓雪说，你要是爱喝，我天天给你买去。    刘亦东说，要不然干脆咱俩弄点做饭的家伙事儿，你给我做饭的了，天天吃食堂也挺烦的，虽然说我吃的是小灶，可是还是不如家里吃着舒服。    李晓雪皱了皱眉，看了看周围的环境说，这地方两个厕所都没有，还想弄个厨房？我说你这个县委书记也真的是够穷的，要啥啥没有，别人当官也是你这样么？    刘亦东酒劲有点上头，说话也不注意，对李晓雪说，你别学你姐天天掉钱眼里，当官那是为人民服务的，是为了自己享受么？我当县委书记，过来是为民做主的，我到这里二话不说收一套房子算什么？我跟你说，姐夫不是要不到这个房子，我今天要是松口说想找一套房子，明天就有人送来你信不信？可是我能要么？那是犯罪。    李晓雪见刘亦东有点多，说话絮絮叨叨的，她摆了摆手说，行，行，你能耐行了吧，就你一个好官，懒得管你了，我睡觉去。    刘亦东倒觉得无聊，突然之间很无聊，他拉住了李晓雪的胳膊说，别啊，跟我说说话。    李晓雪眼睛一转，看刘亦东满脸通红，一双眼睛盯着她看，顿时脸色一红，额头微低，站在那里也不知道想什么，既不往出走，也不往回来，娇羞得如同含苞待放的红玫瑰。    刘亦东虽然是喝多，但是一下子就意识到自己抓小姨子的胳膊让她留下来不妥了，李晓雪对他一直都虎视眈眈，虽然少女怀春三分羞，但刘亦东要是稍稍用点强迫，李晓雪也就会半推半就了。    说实话，一个男人，正当壮年，难面对于某一方面的需求有点强烈，刘亦东现在是每个月回去解决几次，都集中在那一两天，剩下的日子就跟苦行僧一样，所幸工作多点，任务重点，糟心事多点，让他没有太多的想法。    但此时此刻，他酒后有点精神恍惚，控制力地下，而李晓雪又羞答答地站在那里，也不说一句让他清醒的话。    刘亦东恍惚地晃了晃，他往前走了一步，又往后退了一步，然后跑到屋角那个简陋的洗脸池里洗了把脸，对李晓雪说，要不然你先去休息吧。    李晓雪有点失望地哦了一声，她刚要往出走，突然传来了敲门声。刘亦东跟李晓雪一愣，这一层都是他们的，而且这是县里的招待所，几乎很少有不请自来的访客。刘亦东走过去打开了门，门口站着的正是今天晚上碰到的秦皇，这面李晓雪走了出去回了房间，秦皇心领神会地笑了笑，然后对刘亦东说，书记，我过来跟您老汇报一下工作。    这其实是中国官商文化特有的一种现象，那就是商人需要跟官员汇报工作，就好像他也是一个编外公务员一样，就好像他需要对官员负责一样。    刘亦东看了一眼秦皇，其实他还真想见一见他，毕竟那四万亩荒地不出意外的话应该在他的手里，刘亦东再一次打量了这个男人，第一眼的印象就是不是个正经商人，刘亦东这么说是有道理的，正经商人要去正经的地方谈工作，很少有光头的，当然不排除有光头的，可更多的人没有拇指粗的金链子。这金项链是一个暴发户的表现，更是一种混社会的标志，刘亦东这么多年警察可不是白干的，他基本上可以肯定，秦皇是有黑社会背景的。    刘亦东让了秦皇进来，秦皇看了一眼小小的蜗居，皱了皱眉，他说，县里现在财政这么吃紧么？怎么能让您住这个地方，而且还住了一年。    刘亦东说，我家里的人都在市里，县里这面就我一个人，没什么。    秦皇说，总有不方便的地方，这里太小了，也太简陋了。书记，我先自我介绍一下吧，我就是做点小生意，在县里搞点房地产，多亏县里对我一直都很关心，也算是小有所成。县里的领导也跟我提过，说他们很敬佩您这种安于这种破地方，不是，您看我没有什么文化，那怎么说来着？我说不好您别介意啊，就是……    刘亦东不想在这上面跟他纠缠，他说，我住习惯了，没关系，无所谓简陋不简陋的，习惯就好了。    秦皇一拍大腿说，对，就是这个陋室。他们心里很不安，但是县里也是没办法，我跟县里是朋友，他们跟我说不忍心让您住在这里，恰好我就是搞房地产的。您看……    秦皇从手包里掏出了一把钥匙，放在了桌子上，对刘亦东说，房子不太大，您先住着，明天我让他们把合同办好，然后给您送过来。知道您在扶余县一个人，本来还想帮您找一个收拾屋子做饭的懂事女孩了，可是我看……是不是没有必要了？    刘亦东愣了一下，把钥匙推了回去说，你这是要做什么？    秦皇又推了过来说，您收好，明天合同过来，我陪您去看房子。真的不太大，二百三十坪，跟您的身份勉强能配，不过这个户型很不错，我亲自找台湾人设计的，您过去看看就知道了，包您喜欢。    刘亦东又推了回去，神情严肃地说，你这是要行贿我么？    秦皇一愣，然后哈哈一笑，却不敢推钥匙了，他说，您看，书记，您这是说什么啊，一家人不说两家话，我这不是替县里分忧呢么？您看……书记，我这个人是个实在人，咱们以前没接触过，我可能是有点直接。您看，您也别介意是不是，我真的是发自内心的尊重您，正是因为敬仰您，是不是，看到您住这个房子我心里很不好受。您这里人来人往的，过来的人一看，会说我们北邙县太穷了，是不是。您看……我可能不太了解您的脾气，莽撞了，但是我这番心是好的，绝对没有任何想要让您犯错误的意思。刘书记，刘哥，刘哥，我今天也喝了点酒，可能不太会说话，是不是让您误会了？    秦皇惊慌失措的一大堆话让刘亦东有点厌烦，他说，这个钥匙我不能要，如果你给了我，那么可能明天就是纪委的人找你谈了。    秦皇手放在钥匙上，推也不是，拿回来也不是，他愣了半天，然后说，书记，您误会了，这房子我真的不是给您的，我就是看您这个居住条件不是很好，就一个小屋子，连卫生间都没有，不太方便。我这不是搞房地产么，我过来推销一下自己的房子，您看，给您打个折扣行不行？现在县里的房价也不贵，成本也不高，五百块钱一平，我送您一半面积行不行？    刘亦东笑了，他说，我没有这么多钱，我也不缺房子住，真的不用了。    秦皇似乎有点不甘心，他低声说，其实这房子写谁的名字都无所谓，您找一个信得过的人，刚刚那个女孩就不错，我看很懂事，我明天可以跟她办一下过户手续，您不用出面。    刘亦东又摆了摆手说，秦老板的好意我领了，这房子我是不会以任何名义收的，这些话我们就不明说了吧，你要是再提房子的事，那你就不用坐了。    秦皇一看刘亦东是来真的了，把钥匙放回包里，轻轻地扇了自己一个耳光说，您看，第一次见面就让您上了一课，以后我真的得多跟您亲近，您让我感到了榜样的力量。    刘亦东笑了笑，他说，秦老板要是想把我当个朋友，我倒是有一句话想问你。    秦皇点了点头，刘亦东说，当年种红薯的四万亩荒地在你手上么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/