花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13鸿门宴（二）    可是他已经不能再说了，刚刚已经伤了王大海的面子，搅了其他人的雅兴，自己要是再说酒的问题，这顿饭也就吃不下去了。    但是这个酒也真的不好咽，刘亦东很清楚，这一瓶酒是农民一亩地一年的收入，是他辛辛苦苦想要为他们争取的利益。    可是最后，还是入了他的肚子。    刘亦东心中叹了口气，放下了杯，张含笑似乎发现了什么，看了刘亦东一眼，然后走了出去。    过了一会儿张含笑进来，拿了一瓶宋河，笑着说，这瓶喝完了喝这个，这个是书记带过来的，大家尝一尝。    刘亦东笑着点了点头，但是说实话，心里更不舒服了，张含笑太聪明了，而且这种聪明太落痕迹了，这让任何一个人都会觉得有点可怕。    留这么样的一个人在身边，到底是对是错？    酒过三巡，白瓷瓶装的茅台已经见底，众人换了宋河，品了一口，赞不绝口。刘亦东心中暗笑，这不过是七十块钱一瓶的宋河，算不得中档酒，比那个茅台更是天上地下，结果这群人夸得比刚刚那酒好上千万倍。    尤其是王大海，他说，我带来的酒就是比不上这个，我那个不好，但是家里的老酒，想着给领导尝一尝，还是书记这个酒好。    刘亦东笑呵呵地说，觉得好就多喝点。    王大海立刻将杯中酒干下了肚，又倒了一杯说，那我就听书记的，多喝点，真不错。    刘亦东笑着看了看众人，大家的兴致都挺高，这可能跟刘亦东很少应酬有关，要知道一个和谐的领导集体，最重要的就是常联系，常通气，刘亦东过来之后油盐不进，也真的让其他人感到有点不舒服。    这一次名义上是刘亦东请客，到底是谁结账也不重要，反正各有各的记账，最后都是政府买单。    刘亦东环顾了一下四周，端起酒杯环敬了一下，放下杯，突然说，我听说以前县里种过经济作物。    所有人都是一愣，谁也不知道话题怎么转到这上面来了，徐日月说，是么？我怎么没有印象，种过么？    主管农业的副县长叫高飞，徐日月这问句就是问他，他满脸通红，也不知道是不胜酒力还是心里有鬼，他想了想说，我也没什么印象。    刘亦东说，哦，这样啊，我以前在市里的时候接触过县里的报告，说是美国引进的红薯，有这件事么？    这一次问得就很具体了，别人不知道刘亦东知道多少，而且渠道来源很可靠，高飞一拍大腿说，对，有过这事，不过很多年了。    刘亦东笑着点了点头然后说，把这个报告整理一下给我看看，我学习一下先进经验。    徐日月看了一眼高飞，高飞回望了一眼，两个人眼神一错，高飞说，没什么先进经验，让人给骗了，说是美国的公司，我们高价引进了种子，结果回购的时候找不到人了。这件事，唉，实在是有点丢人，真的领导，实在是丢人。    徐日月说，这事我也想起来了，当时是弄得挺不好的，这样高飞，你罚杯酒。    高飞站起来，端起了杯，对着刘亦东举了举，身体半躬说，领导，我自罚一杯。    刘亦东看着高飞喝下去，他知道徐日月跟高飞是什么意思，这种场合这么说，还自罚了，就是想把这件事揭过去。但是刘亦东内心阴暗，你越不想让他知道的，他偏偏越想知道，而且还非要等着高飞罚了这杯酒之后才说，刘亦东说，失败是成功之母，这件事失败了不要紧，我们可以学习一下经验，引以为戒。对不对，这样，让含笑协调一下档案室，找一找当时的材料。还请各位同志配合一下他的工作啊。    张含笑急忙点头说，好的，我明天就整理。    高飞有些发愣，他没想到这件事没有揭过去，他又看了一眼徐日月，然后坐下去，点了点头说，领导放心，我一定配合工作。    刘亦东笑着点了点头，气氛一时之间很融洽，又吃了点东西，喝了点酒，就在酒宴要结束的时候，门突然开了，门外走进来一个光头大汉，衬衫敞着扣，脖子上明晃晃地挂着一根小拇指粗的金链子，一脸的笑，进屋就点头哈腰地说，给各位领导问好。    刘亦东有些狐疑，这是高飞站了起来说，秦老板，您怎么来了？    秦老板说，我这不是在一旁吃饭，听说各位领导在这里，过来敬杯酒。另外这个账已经结过了，这对于我也是一个难得的机会，我尽点小心给各个领导。    这面王大海说，秦老板，怎么好意思让你破费，您太客气了。    刘亦东一听，这屋里似乎所有人都认识这个叫秦老板的家伙，这面高飞站起来介绍说，这是我们的书记刘亦东，你还不认识呢吧。书记，这是秦皇宫房地产有限公司的老板秦皇，是我们县的纳税大户，也是我们土生土长的富商，很热衷公益事业，每年都给县里的学校捐款。    这面秦皇已经一路小跑过来，伸出了手，刘亦东也不能没有礼数，站起来跟秦皇握了握手，秦皇客客气气地说，第一次见面，第一次见面，还请您多多关照。    刘亦东说，哪里，哪里，县里的工作还要您的鼎力支持啊。    秦皇说，一定一定，都是父老乡亲，我能帮的一定会帮。    寒暄之后，高飞递过来了酒，秦皇站在一旁，先敬了刘亦东，声音不大，他说，不知道书记您现在再哪个小区住啊。    刘亦东哦了一声，然后说，住县里的招待所。    秦皇一愣，他说，怎么能让您住招待所？在县里没有买房子？    刘亦东呵呵一笑说，没有必要，我就一个人在这里，有房子也没时间收拾。    秦皇闭口不谈这件事了，声音有所提高，他说，这杯酒我单独敬刘书记，我跟他们都算是老朋友了，您我是第一次拜访。真的不是小弟我不懂事，也不是我混蛋，只不过一直都没有机会跟您认识。这杯酒，我祝刘书记身体健康，步步高升。    刘亦东轻点了一口，秦皇也不介意，他又倒了一杯酒，敬了其他人，然后站在门口说，你们慢慢吃，我还有一些外地来的朋友，我看看能不能让他们落户到我们县，给我们做点贡献。    说完走了出去，不过刘亦东到是看出来了，这家伙肯定是有人叫来的，既然这时候过来，还是个搞房地产的，一定跟那三四万亩的荒地有关。    刘亦东环顾了一眼，他倒是不着急，倒是想要看一看这群人还能演出什么样的好戏出来。    秦皇刚出去，这面高飞就有点迫不及待地说，这个人不错，够义气，够朋友，这些年县里有事情，随叫随到，县里的很多捐赠都是他带的头，起到了很好的示范性作用。    徐日月接着说，人是不错，就是有点市侩，终究是一个商人，什么事情都向前看。不过在商人里面算是好的了，需要的时候也是真帮忙。书记，您觉得这个人怎么样？    刘亦东说，第一次见面，觉得人还可以吧，日久见人心，反正有的是机会，以后慢慢接触吧。    众人闻言大喜，刘亦东看他们这个架势，平日里想来没有少拿人家的好处，官威早就让金钱腐蚀，本应该成为父母官的人成了某个人的父母，为其撑起保护伞。刘亦东不由得有点失望，他知道现在当官不容易，想要独善其身也几乎不可能。    但是看到一个班子几乎都成了富商的傀儡，这还是让他感到痛彻心扉，毕竟这是他的班子，他有责任澄清自己负责的这片天地。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/