花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12仙人跳    有民怨，这一点谁都可以理解，现在经济发展这么快，各个地方为了挤点屁出来，想尽了一切办法，这些办法有些也很不光明正大，自然会引起老百姓的不满。另一方面，与民夺食的事情时有发生，很多人当官当得不明所以，把政府当成一个公司去运作，不想着如何回馈百姓，而想着如何从百姓的手里多捞点钱出来，这样的官员，也自然会引人愤怒。    刘亦东相信北邙县有民怨，确切地说，哪里都有民怨，但是他没有想到会激烈到如此地步，这些民怨虽然是历史遗留的，但是作为北邙县的父母官扪心自问，刘亦东逃得了干系么？    所以这顿臭鸡蛋打得刘亦东也合情合理，更让他想去解开这件事背后的谜底。    百姓在愤怒什么？    为什么一个如此好的项目让他们如此的排斥。    为什么如此的不相信政府？    这些谜题都让刘亦东感到奇怪，他的直觉告诉他，这些答案或许就在今天能够揭晓，这种想法不禁让他有一些期待，让他有一些急迫地想要见到那个老者。    刘亦东坐在公安局里，看着对面的老人，年龄应该跟他父亲差不多，只可惜父亲已经成了一捧黄土，刘亦东一阵心酸，他很想对老人说一句对不起，但是他却不能，他不能失去这份官威。    老人有些畏缩，他知道自己惹了多大的祸，中国的权力越向下越不透明，越集中，村长的权力在一村之内那就是皇帝，一个市长反倒在市里的掌控力上没有这么强，至于县长则处于中间。    不管怎么说，打了父母官就是惹了大祸，这一点千百年来谁都很清楚。    刘亦东坐在审讯室里，他很不自在，四周都是摄像头，说什么都会被别人听到。王大海在一旁小心翼翼地陪着，看了看刘亦东的眼神，然后一拍桌子，对老人说，老徐头，你知道你惹了多大的祸么？    这个称呼有点不正规，至少刘亦东觉得应该直呼全名，可是王大海就是这么喊的，他也不好多说。刘亦东抬头看了一眼摄像头，然后对王大海低声说，能不能借你办公室用一用？    王大海急忙点头说，怎么不能？您做什么？    刘亦东说，我想跟老人家单独谈一谈，这里不是说话的地方，你看……    王大海啊了一声，他看了一眼刘亦东，似乎在揣摩刘亦东心里到底想的是什么，然后他点了点头说，好的，听领导的安排。    说完这话，摆了摆手说，你起来。    老徐头急忙站了起来，王大海过去一把抓住老徐头的胳膊说，跟我走。    刘亦东走过去，拍了拍王大海的胳膊，王大海松开了手，刘亦东对老徐头点了点头说，老人家，我们找个说话的地方谈谈心，好不好？    老徐头啊了一声，看了一眼凶神恶煞般的王大海，他想说不也不敢说，只好跟着刘亦东走了出去，这面出了门，刘亦东说，抓了多少人？    王大海急忙答道，老老小小十多个吧，看热闹的我都给抓了，让他们互相指认一下。    刘亦东说，都放了吧。    王大海很惊讶，他有些狐疑，对刘亦东说，您说什么？    刘亦东说，按照正常程序，需要我报案你才能抓人吧，我现在销案了，你把人放了吧，我跟徐老单独谈谈。    王大海还想说什么，刘亦东说，当然，王局长要是为难就算了，反正我就是这个意思。    说完跟老徐头进了局长办公室，王大海在门口呆立了一下，然后对跟着的民警说，把人都给我放了，快点的。    这面刘亦东走进去，老徐头不敢坐，站在那里，刘亦东指了指一旁的椅子说，您坐，我们有话好好说。    话音未落，门开了，王大海站在门口，看意思也想进来。刘亦东说，王局长，你看，我想跟徐老单独聊一下，你方便么？    王大海脚都迈进来了，又缩了回去，陪着笑脸说，方便，方便。老徐头，你老实点，这可是我们县委书记，你要是敢胡来，看我不收拾你。    老徐头缩了缩脖子，慌忙点头，刘亦东看王大海出去了，他说，徐老，您没有受到惊吓吧。    老徐头摆了摆手说，您可别这么称呼我，这是要折我的寿。我跟您说，今天真是误会，都是一些小孩子不懂事乱扔东西，后来我看还有几个小混混跟着起哄，抓进来的大多数都是良民，都是老实巴交的农民，不会惹事的。    刘亦东说，我知道，不是把他们都放了么。    老徐头啊了一声，然后说，我也是良民啊，这可不是我牵的头，你看我以前也是一个干部，觉悟还是有的，这一次真的是小孩子开的玩笑，然后有一个不懂事的混混跟着捣乱。真的，领导，真不是我带的头。    刘亦东一听，老徐头这是看到别人都放了，他被抓起来，心里害怕了。刘亦东笑着说，别害怕，老人家，今天这件事没关系，我叫您过来，就是想问一些情况。    老徐头急忙说，我知道了，我知道了，今天打了您，真是对不起。这样，我回去让这些家都把地拿出来，政府想怎么卖就怎么卖，大不了让他们也出去打工，您看可以么？    刘亦东呵呵一笑，这个笑声有点干，他有些尴尬，他说，您看，政府也不是土匪，不是要抢你们的东西。这个项目真的是很不错，能让年收入翻番，而且今天我不是说了，可以提前给钱，当然这个我还需要汇报一下，需要开会研讨一下，看看以什么形式补给你们最好。    老徐头说，好，好，政府做了一件大好事，我代表所有的村民感谢您。我全力支持您的工作，您看我岁数大了还有风湿，能让我走了么？    刘亦东一听，这分明就是被绑架勒索的口吻，他见老徐头是真怕，也怕吓到老人，对他说，我想问您一件事，您能不能如实回答我？回答之后，你就可以走了。    老徐头点了点头，刘亦东说，你说那三四万的荒地，是怎么回事儿？    老徐头愣了一下，胆怯地看了看刘亦东，然后说，这我能说么？    刘亦东说，我在这里，任何事情都给你做主，你说吧。    老徐头仔仔细细地想了半天，似乎在权衡利弊，然后他说，您没有听说过美国大红薯的事么？    刘亦东一听，这名字可够土的，自己要是听过肯定有印象，他摇了摇头，老徐头说，四年前，县里也号召农民致富，号召农民种这种从美国弄过来的大红薯，很多人都响应了，觉得很高兴，结果……我不敢说。    刘亦东说，您说，没关系的，什么话我都能听。    老徐头说，结果那一年我们连饭都差点吃不上，红薯倒是很大，但是真他妈的难吃，就跟木头渣滓一样，给猪都不吃。说的美国公司来回收，结果到年底说县里被骗了，我们本来就穷，每年靠着那点地吃饭，这一下子连饭都没饭吃了，我是靠着借钱跟吃这种猪都不吃的红薯挨过的一年，县里一点说法都没有。后来……后来我听人家说，县里弄得这个项目，就是为了让市里审批给他们试验田，据说有三四万亩，然后他们空着，什么都不种。我也不太懂，好像耕地放着放着就成荒地了，然后就能盖房子了，还跟什么红绳有关。    刘亦东神情严肃，他说，耕地红线。    老徐头点了点头说，对，就是这个。据说开发商都找好了，三四万亩的耕地都打算盖房子，这件事让我们都挺害怕的，上一次是种红薯，多少还能吃，这一次种草，我恐怕得饿死。    刘亦东叹了口气，他点了点头，这件事说到这里他就什么都明白了，同时也意识到这件事的严重性，北邙县本来耕地就少，现在统计是二十三万亩耕地，如果加上这三四万亩荒地，那么就可能达到二十六七万亩，这对于北邙县可不是一个小比例。    刘亦东皱了皱眉，究竟是谁在这中间玩仙人跳？看来晚上这顿饭，还真有好好吃的必要了。    刘亦东站了起来，伸出了手，老徐头慌忙站起，伸手握了握，刘亦东说，谢谢您了，让我了解到很重要的事，您可以走了。    老徐头有点不可置信，他说，我可以走了？    刘亦东点了点头，老徐头慌忙转身，开门就往外跑，结果被门口的王大海一把抓住，口中嚷道，你干什么？    刘亦东急忙走了出去，对王大海说，我该问的问完了，让他走吧。    王大海说，那可不行，人都放走了，您的伤，我怎么交代？    刘亦东说，我不用交代，我的伤是自己碰的，我刚刚跟老乡说话有点太开心了，一转身就碰到了额头，这样可以么？    王大海无奈地松开了手，对刘亦东说，领导您宰相肚里能撑船，大人大量，不追究就不追究吧。    徐老头慌忙不迭地跑了出去，刘亦东拍了拍王大海的肩膀说，兄弟，辛苦了，晚上一起吃个饭吧。    王大海急忙点头，他说，刚刚张秘书已经跟我说过了，我一定到，我听了听到场的领导，我觉得这顿饭应该是小的买单，您看呢？    刘亦东说，可以啊，那我就谢谢你这番心意了。    王大海很高兴，送刘亦东出去，张含笑坐在车上对刘亦东说，需要公安局买单么？我那面通知记县委的账上了。    刘亦东说，让王局长买单吧，这次没给他面子，多少也要让他找回来点。    张含笑点了点头，刘亦东长出了一口气，低声说，回招待所吧，我有点事情要想一想。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/