花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11王大海    刘亦东坐在医院里，他额头上的伤口已经包扎好了，没有什么大碍，他的身边是一脸焦急的李晓雪，而面前则是脸色苍白的县公安局局长王大海。王大海低着头，一直都不敢说什么，医生包扎完后，刘亦东看了看王大海，然后说，事情怎么样了？    王大海咽了口吐沫，他说，正在挨家挨户抓人。    刘亦东摆了摆手说，不要把事情搞大，这之间有误会。    王大海说，没什么误会，打人首先就触犯了治安条例，更何况打的是您。您怎么会去那种地方？    刘亦东现在也瞒不住，他说，我下基层去探探民情。    王大海嗯了一声，小心翼翼地问道，您好点了么？    刘亦东的伤口还有点疼，他笑了笑，然后说，你帮我把那个老头找到就行。    王大海说，别说老头了，就是小孩我也给你抓起来。    刘亦东吓了一跳，他说，不许乱来。    王大海急忙说，刚刚接了电话，抓了几个人都说，是小孩先闹着玩扔的土豆，然后不知道谁开始扔东西，再然后场面就有点混乱了。    刘亦东点了点头，他看到那个小男孩向自己扔东西了，只不过他一直都不明白，这群人为什么如此的恨自己，如此的排斥自己，还有那三四万的荒地，到底是什么意思，为什么一提这件事，他们的火气就如此之大。    刘亦东说，我没事了，领我去看看人。    王大海嗯了一声说，我已经通知县里了，要不然等一等县里的车？    话音刚落，就看到张含笑火烧屁股一样冲了进来，看到刘亦东没事，长出了一口气，站在那里喘了半天说，领导，您没事吧。    刘亦东说，没事。    张含笑拍了拍胸口，说，吓死我了，您要是有事，我真不知道如何交代。王局长，人抓到了么？    王大海点了点头，答道，抓了不少人了，还在抓，一定让领导满意。    刘亦东说，这不是一个公报私仇的机会，我觉得这中间有误会，你领我去见见人，不要把事情搞大，我就想见一下那个老头。    王大海说，您稍等，我打一个电话，问一问抓没抓到这个老头，您能描述一下么？    刘亦东说，就是一个老头，有个拐棍。    王大海也不敢多问，跑出去打电话去了，这面张含笑走过来，对刘亦东说，今天是我的工作失误，我没有考虑到这些，请领导批评。    刘亦东摆了摆手说，这是我的决定，跟你没关系。    张含笑说，我会交一份检讨给县里的。县长他们也在往这面来，您等不等他们？    刘亦东一听，这件事似乎还真搞大了，不过县委书记让人袭击，虽然比不上当年唐华荣的事，但是在县里也是一等一的大事了。刘亦东说，你给他们打个电话，说我没事了，一会儿回去办公，他们想看我就去办公室吧。    张含笑愣了一下说，您不休息几天？    刘亦东说，我没有事，休息什么。对了，这样吧，你安排一个地方，我晚上请他们吃顿饭，还有王局长，一起都过去。这件事出了，不让他们见我也不太对劲，你跟他们说，晚上我请他们吃饭，感谢一下他们的关心。    张含笑点了点头，也跑出去打起电话，这面王大海进来，对刘亦东点了点头说，抓到了，是他们以前的村长，后来村子并到县里之后也就成了虚职了，不过威望挺高的。人已经抓到了，就是这老头脾气有点倔，要不要……给他点苦头？    刘亦东摆了摆手说，不许乱来，让他找个地方自己待着，我们这就过去，走吧。    王大海点了点头，过去想要搀扶刘亦东，结果被李晓雪抢先了，王大海看了一眼年轻貌美的李晓雪，懂事地退了几步，刘亦东才想起没有介绍李晓旭给王大海，当即说，晓雪，我妹妹。    王大海一下子热情起来，对李晓雪点了点头说，真漂亮，跟您长得真像。    李晓雪笑了，扶着刘亦东下了床，刘亦东自己走了几步，没什么大碍，也就是一点皮肉伤。刘亦东其实是很瓷实的那种人，上一次让车撞了，两条小腿骨折，昏迷十五天，结果起来活蹦乱跳，就跟没有事的人一样。其实还是留下了后遗症，阴天下雨的时候小腿都会很痒，抓耳挠腮的痒，不过作为男人，刘亦东也不想让别人替自己担心，所以一直都没有跟别人提过。    不过这一次真的是没事，额头上有点痛，也就是一点痛而已，看着身边的人紧张兮兮的，李晓雪是关心不说，张含笑跟王大海一脸的恐慌，刘亦东很清楚他们担心的是县委书记被人打了，而不是刘亦东让人打了。    刘亦东跟王大海走了出去，张含笑还在打电话，显然需要通知的人很多，他看刘亦东出来，小步跟了上来，电话没有放下，一直都在讲着。外面停了三辆车，张含笑给刘亦东拉开了车门，这面挂了电话，对刘亦东说，我给您的车开过去吧，晚上定好位置了，请了县长和三个副县长，办公室主任，王局长我一会儿通知，其他人您还想见谁？    刘亦东摇了摇头说，可以了，小范围见一下吧，毕竟有一段日子没有在一起聚过了，我们先去公安局认一认人。    张含笑点了点头，上了刘亦东开来的车，王大海在前面领着，一群人向公安局奔了过去。路上刘亦东看了看窗外，对前面的李晓雪说，晓雪，你说他们为什么突然爆发了？    李晓雪摇了摇头说，我哪里知道，就跟疯狗一样。    刘亦东说，他们心里有委屈，你不觉得么？    李晓雪说，我不觉得，我觉得他们特别没有素质。    李晓雪说到底还是一个孩子，根本想不明白这些事，刘亦东其实也不是征求她的意见，只不过让她帮自己捋清思路。刘亦东自顾自地说，肯定有委屈，只不过我不知道而已。    说完这话，刘亦东也不开口了，他的头还有点痛，牵连着眼睛有点不舒服，刘亦东干脆闭上了眼，静静地思考着。    转眼车停了，刘亦东对李晓雪说，你先坐车回县里，今天好好休息一下，不用担心我，我一会儿跟含笑坐那辆车回去。    李晓雪还想下车，刘亦东说，听话。    李晓雪看了看刘亦东，然后说，那你小心点。    刘亦东嗯了一声，看着车离开，这面王大海已经站在门口，打开着门，等着刘亦东进去。    刘亦东向王大海点了点头，裹了裹衣服，大踏步地走进了县公安局。    等着他的，又会是怎样的谜题？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/