花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10激起民愤    刘亦东并不是一个自负的人，但是他在北邙县的名声并不好，认为他眼界太高，有点瞧不起人。这个传说并不是空穴来风，主要是刘亦东到了扶余县，除了市里过来领导需要陪一下之外，基本上所有本地的应酬，刘亦东一概拒绝。    要知道一个县委书记，应酬应该是他工作的很大一部分，但是刘亦东出了最开始过来跟着班子吃了顿饭，之后班子以任何私人名义请他，他都不去。    这么做无疑不是一个想要团结别人的人应该做的事，不过刘亦东这么做也不是没有道理，因为来之前孙开志对他说了一句话，官场应酬就跟喝酒一样，要是不想的话就不要开头，否则会更麻烦。    刘亦东理解这句话的深意，应酬会挤占他的很大一部分时间不说，还会蚕食他的立场，县委书记过来，地方的乡绅土豪都会表示一下，表一表孝心，这很正常。如果刘亦东开始了，那么就会深陷其中，会在一个又一个应酬之中无法脱身，最后根本没有办法结束这种闹剧。    但是今天，刘亦东有点自负了，他领着李晓雪出来，奔的地方就是李晓雪受委屈的地方，他似乎认为李晓雪解决不了的事情，他可以解决。当然，或许也有给李晓雪出气的成分在里面，毕竟李晓雪被人欺负了。    刘亦东开车听到了街道旁，这是一片平房区，不过北邙县高楼大厦本就是极少，所以大部分的县区里都是平房区。刘亦东跟李晓雪下了车，他对李晓雪说，一会儿你别说我是县委书记，你说我是你们的小组长，听到了么？    李晓雪点了点头，然后说，姐夫，你可别冲动啊，你千万别动手，这……    刘亦东笑了，他说，我还用你提醒我？我自然有分寸。    李晓雪说，你不知道，那就是泼妇，你的脾气我很清楚，你绝对受不了这份委屈。    刘亦东说，我当领导之后，自然不能乱来，你放心吧，别忘记我告诉你什么。    李晓雪点了点头，领着刘亦东走进了小巷，没走几步，就听到一个女人喊道，呦，又来了，你们还要不要脸，挺大个姑娘，天天往我们家跑什么？难道是看上我家爷们了？我告诉你，我们家可是正经人家，不三不四的人，都给老娘滚出去。你说现在这都是什么世道，挺大个姑娘不找个人家过点安生日子，天天往老爷们家跑，这就是今天我在家，我不在家，不知道会干出什么事情来。呸。    这话说得难听，刘亦东的火一下子就上来了，他回头看了看李晓雪，李晓雪满面通红，轻轻地扯了一下刘亦东的衣服。    女人的话引起了一阵笑声，刘亦东看了看四周，现在属于农闲时间，很多人都在外面摆龙门阵，这些人看起来都是农民，一脸的风霜，说话的女人四十多岁，身体魁梧，掐着腰，叉着腿，一脸怪笑地看着羞红了脸的李晓雪。    刘亦东走了过去，伸出了手，对女人说，你好，我是李晓雪同志的组长，我听说上午她的工作没有做好，我过来道歉来了。    女人愣了一下，看了一眼刘亦东，估计觉得是一个领导，没有伸手给他握，而是说，你是大领导，我们可惹不起，但是这地是我们的命，说出大天来，我们也不能给你们。    刘亦东有些尴尬地放下了手，他已经很多年没有遭受过这种事了，他点了点头，看周围看热闹的人很多，他声音提高说，这个地不是政府要的，而是让你们种上经济作物，你们现在一亩地能收多少？五六百块吧，专家估计，将来肯定会翻倍，至少一亩地能收入千元。你想想，这不是让你们生活更好么？    女人笑了，她说，是啊，这好事我们怎么就想不到呢？你们也不用骗我们没文化，小鸡不撒尿必定有道道，我不知道你们肚子里是什么鬼主意，但是我绝对是不种。    刘亦东说，为什么不种？有合同保证，你们怕什么？    女人说，怕什么？地给了你们，谁知道你们会干什么？这种事情你们又不是第一次干，鬼才信你们。    这种胡搅蛮缠的人最让人无奈，刘亦东说，我们不要你的地，你种上经济作物，签订合同，地跟合同都是你们，我们政府不插手。    女人说，不插手你们天天找人做我工作？再说了，你那是什么经济作物啊，你那是草。老娘拔了半辈子草了，结果你让我种草，还说你们没有鬼主意？    刘亦东结果李晓雪手中的资料说，这是牧草，是国外引进的，价格很高，你看一看。    女人一摆手说，我不认字，就认钱。    刘亦东说实话，耐心也真的是到极限了，他说着自己不生气，但是对方油盐不进，刘亦东心急如焚，四周还有不停发出笑声的围观群众，这种挫折让刘亦东火气很大。他有点不想说了，突然之间觉得自己所作所为没有任何的意义，这就跟暗恋一样，你拿着对方当女神，天天为了她更美更好而尽心尽力地做一些事，她把你当打气筒，只有打胎的时候才用一下。    这种热脸贴冷屁股的感觉并不好。    刘亦东放下了手中的资料，他说，要不然你谈谈条件，什么样的条件你会种？    女人想了想说，钱，给我钱。    刘亦东说，好，你打算要多少？    女人哈哈一笑说，我要五百万你给么？    刘亦东压着火气说，说点实际的。    女人说，行啊，你给我五年的钱，我就给你签五年的合同。不是说一亩地给我一千么？不是说能翻倍么？一亩地现在给我五千，你们爱种什么种什么。    刘亦东愣了一下，如果事情能到这种地步，反倒简单了，因为无数个问题最后落到了钱上面。刘亦东说，这个我们还要讨论一下，是不是提前把收入给你了，你就可以签订合同？不过咱们可提前说好了，这个地还要你自己种。    女人说，行啊，反正我也不赔什么，钱给我吧。    刘亦东说，这我们要跟厂商商量一下，看看是什么形式。    女人轻蔑地笑了一下，四周嘘声一片，但是刘亦东反倒没有什么火气了，他提高了声音说，是不是先把钱给你们，就能种了？    人群中有人喊道，说好了可得翻倍。    刘亦东说，可以，我回去像上级汇报一下。    这时一个人站了出来，一挥手，四周顿时鸦雀无声，刘亦东愣了一下，显然这个人是个威望挺高的，他扫了一眼，是一个老人，拄着拐棍，对其他人说，起什么哄？忘记以前的教训了？那三四万的荒地还在那里放着呢，这些钱他给了你，将来你们连吃饭的饭碗都没了。卖什么卖？不卖。    老人话音一落，四周立刻喧哗起来，然后有人喊道，滚出去。    刘亦东愣了一下，看到群情激奋，他不知道自己哪里说错了，也不知道老人那三四万的荒地是什么意思，但是李晓雪已经拉着他后退了几步，刘亦东一回头，觉得有个东西砸到了脑袋上，他转过去一看是一个土豆，然后漫天飞来了无数的东西，刘亦东觉得头一痛，然后就看着眼前一片血红。    他也顾不上别的了，一把推开李晓雪，对她喊道，快跑。    李晓雪跑了出去，刘亦东张开双臂，挡在了人群之前，不过人群并没有往前冲，他们似乎很乐意将随手可见的东西丢过来，刘亦东看着漫天飞舞的各种东西，转过去见李晓雪已经跑出了巷子，他站在那里高呼一声，你们敢打我，老子是县委书记。    顿时一片鸦雀无声，所有人的动作都停了，然后轰一声，人都跑了，刚刚喧闹无比的巷子里除了刘亦东之外一个人都没有。    刘亦东摸了摸头，一手的血，他感到身上很痛，人群扔过来的东西以土豆玉米居多，但是也夹杂着土块与石头，这些东西落在身上，也真的很痛。    刘亦东扶着墙走了出去，看到李晓雪在巷子口，正对着手机没命地哭喊着，快点来，县委书记让人打了，你们快点来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/