花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9没完没了    刘亦东虽然来了一年多，但是除了下乡的时候在外面走一走，他的生活基本上是很固定的，都是在政府的院子里，在这里开会，在这里办公，在这里睡觉。刘亦东鲜有时间出这个院子，他的工作时间安排的很慢，偶尔出去开个会，讲个话，到时见就得跑回来继续办公。刘亦东不当官不知道当官的苦，这一当官才发现就跟囚犯一样，也真的没有什么自由。    刘亦东不喜欢应酬，他每天工作完了之后就在食堂吃口饭，然后回去继续工作，晚上也这样，直到觉得有点累了才回去睡觉。这种没有娱乐的生活其实很苦闷，但是刘亦东却很习惯，至少要比那些虚伪的应酬更让他心安。    出去的时候少了，刘亦东来了一年对于北邙县也不是特别熟悉，县城不比市里，市里面住的大多数都是以前意义上的工人，城郊才住农民，但是县里基本上是混杂着住的，所以刘亦东想出去找几家做做工作也不太现实。    刘亦东安排张含笑出去弄这件事，但是转念一想，张含笑一出面，谁都知道县委书记要出来了，动静一大，刘亦东看到的就不一定是不是事先安排好的东西了。刘亦东想到这一点，急忙给张含笑打个电话，对他说，下午我有点事情，这件事先不做了。    张含笑哦了一声说，好的，那下午的会议还推了么？    刘亦东说，推了吧，我有点私事。    张含笑是个聪明人，他也不多问，刘亦东挂了电话给李晓雪打了手机，对她说，下午我开着拉着你，你领着我到你上午受气的地方去。    李晓雪啊了一声，声音带着几分欣喜，她说，姐夫，你不用给我出气，有你这份心就够了，你现在是官，不能让别人抓到把柄。    刘亦东说，你想什么呢，我要过去做做他们的工作。    李晓雪有些失望地哦了一声，然后说，需要你亲自去做工作？    刘亦东说，我不是为了做工作，北邙县这么多人，我挨个做工作也做不完，我主要是想了解一下情况，想知道到底有什么阻力。    李晓雪说，还能有什么阻力，要钱呗，这都是刁民，知道你想要他的地，抓着就是管你要钱。    刘亦东说，要钱可以，但是要多少钱就是一个问题。    李晓雪嗯了一声说，反正越多越好吧。    刘亦东说，这不是拆迁，不是盖房子，这中间没有多大的利润，而且也不是非要这些地不可，我们只要北邙县一半的地，帮助这一半的人致富，所以不是他们选择我们，而是我们选择他们。    李晓雪说，我不知道谁选择谁，我就知道他们是刁民，站在门口骂街，我从来没有碰到过这样的。姐夫，你要是过去，不得生气啊。要是有冲突，对你的影响可不好。    刘亦东说，我不怕什么影响，我也不会跟老百姓有冲突，中午我拉着你出去吃饭，然后你给我找地方。    刘亦东快速地将今天应该做的工作做了一下，中午出去拉着李晓雪找了一个便宜地方吃了口饭，李晓雪倒也没有不满意，这个年龄的女孩子对于物质的要求还很低，她很高兴，虽然吃得东西很便宜也不好吃，但是李晓雪一直都很高兴，兴致很高。    刘亦东看着李晓雪青春无邪的脸，也会心地笑了起来，跟一个年轻的女孩子在一起，的确可以让男人觉得年轻，刘亦东不禁想起小时候的李晓雪，每当李晓寒打她的时候，都是卖命地往自己的身后躲，而刘亦东也在不知不觉间担任起了保护她的角色，一晃就是这么多年。    这个女孩子已经长大，大到可以自作主张做一些不顾后果的事，但是刘亦东更加成熟了，他成熟到不敢去接受这份心意。    恰如他对孙菲菲一样。    刘亦东想起了孙菲菲，这恐怕是他最对不起的女孩子了，以前刘亦东老觉得自己对不起唐诗韵，让她香消玉殒，自己还没有能力替她报仇。可结果她化身韩师师回来了，变成了刘亦东不喜欢的女人。自从上一次徐达死了之后，姜娣香被纪委查办，锒铛入狱，这两个仇人报复之后，韩师师真的是消停了许多，五月份的时候她嫁给了李阳，成了李家的儿媳妇。每当想到可能出现的结果，刘亦东都不寒而栗，韩师师到山南市就是为了嫁入李明宇家的，但是她究竟想干什么，恐怕谁都不敢猜测。    这样的韩师师其实是很可怕的，至少让刘亦东感到恐惧，她有计划，敢杀人，一步步的计划走下来，报复了三个人，却悄无声息地嫁入了仇人的家里，对于李明宇到底有什么计划？刘亦东想象不出来，却知道这一定比杀了李明宇更加残忍。    这样的韩师师，从来都没有打算假手于刘亦东报仇雪恨，所以刘亦东根本都不配觉得对不起她。    之后就是孙菲菲，孙菲菲一直都跟着陈道明，而陈道明似乎打算一条路走到黑，也一直都没有回头的趋势。所以两个人成为了一种极其微妙的组合，就是一个打算非刘亦东不嫁的女人与一个不喜欢女人的男人，两个人互相成为了彼此的保护色，能让他们在这个社会上不被歧视。    刘亦东觉得自己愧对于孙菲菲的一番心意，但是他真的没有办法补偿，孙菲菲就跟李晓雪一样，想要的是他的爱，但是刘亦东没有，他并不是滥情的男人，虽然偶尔肉欲会压倒理智，但是清醒的时候，刘亦东很确切地知道什么可以做，什么不可以。    李晓雪见刘亦东望自己望得出神，俏脸粉红，她还不太适应刘亦东这种目光，摸了摸自己的脸，对刘亦东说，你看什么。    刘亦东其实是想自己对不起孙菲菲呢，他回过神来，看李晓雪羞答答的模样，笑了笑说，没什么，你长大了。    李晓雪嗯了一声，突然捂住了自己的胸口说，你怎么知道的？你偷看我了。    刘亦东愣了一下，看着李晓雪的模样与神色，他也觉得老脸火热，就好像自己真的研究过李晓雪某个部位暴涨了一样，刘亦东不知道说什么，李晓雪笑了，她松开了手说，我逗你了，你看看，脸都红了。我说姐夫，你也快四十了，怎么这么腼腆？    刘亦东说，谁跟你们这群年轻人这样，就知道胡闹，什么玩笑都开。    李晓雪摆了摆手说，算了吧，我们就是开玩笑，你们都是老真格的。要不然晚上你帮我看看大没大点？我发现去北京一次回来，真的是大了不少，老觉得涨得慌，你帮我按摩一下？最近真难受，你说是不是首都的水养人？难怪皇帝都喜欢在那里呢，原来还有这功能啊，皇帝真幸福。    刘亦东抬头看了看四周，没人注意他们，他低声说，快点吃饭，别说废话。    李晓雪嘻嘻一笑，喝了口汤说，我吃完了，看你这神色，我就吃饱了。子曰，秀色可餐。    刘亦东差点没气死，他拿李晓雪没招，草草地吃了几口，对李晓雪说，我们走吧，办正事，一会儿你可不许胡说。    李晓雪说，你放心，我也老大不小了，分寸还是有的，在别人面前你就是书记，只有咱俩在一起的时候，你才是我的姐夫乖乖。    刘亦东愣了愣，这个外号有点太肉麻了，他跟李晓雪上了车，李晓雪坐在副驾驶上，不知为什么突然唱起歌来。    姐夫乖乖，把门开开，快点开开，我要进来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/