花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18疯虎（二）    至于韩师师自己说的周多多的耳朵跟她没有关系，相信不相信并不要紧，今天这个梁子已经结下了。    腾格尔并不比韩师师差，此时此刻他是虎落平原而已，他瞪着眼，咬着牙，明知道这话最后还是要说出来，可如何能说得漂亮就是一个大问题了。腾格尔的身份不可能今天自己动手去跟外面几十个流氓拼命，最后让人给架出去还不如自己走得好看一些。    腾格尔这面刚刚要开口，病房的门再一次被人推开了。    这病房进进出出这么多次，每一个人进来都带来一点不一样的东西。    而这一次，人没有进来，一股风却吹了进来，屋里面的人都一愣，仿佛在一瞬间感到一双虎目在天空一睁。    再然后就听到一人在外道，都给老子滚，我只给你们三分钟。    这话音一落，病房的门又关上了，再然后被人一脚踹开，刘亦东站在门口，如同一只下山的猛虎一样，环顾了一下屋内的情况，然后他哈哈一笑，走进来说，你们在这里胡闹什么呢？    刘亦东对这几个人就好像是长辈呵斥小辈一样，其实腾格尔的年龄至少比他大五岁，但在刘亦东这一问之下，他也没有反驳，而是饶有兴趣地看向了刘亦东。    他不知道刘亦东为什么此时此刻出现在了这里。    韩师师看到刘亦东来了，神态也没有刚刚那么得意了，她本来都赢了，就等着两个手下败将俯首称臣了，结果刘亦东突然就出来了。    刘亦东出来意味着什么？    至少外面的警察已经不能明目张胆地成为她的助力了。    刘亦东这面背着手，他的话问过了，可是没有人回答。    走廊里面现在一片嘈杂声，却很安静，这是一种很奇怪的现象，而这个现象吸引了其他人的注意力。    外面那么多个流氓，不可能因为刘亦东一句话就乖乖地走了，甚至都没有请示一下韩师师，韩师师手中握着手机，韩卫东并没有给她任何消息，而他就算是被刘亦东逼迫着参与了行动，也不会不通风报信。    外面到底有什么？    这是所有人的疑问。    过一会儿门开了，一个穿着军装的人走进来，对刘亦东行了个礼，刘亦东说，我估计，医院外围还有很多这样的人，你找人巡视一下，看到可疑的面包车之类的，都去看一看。是这类人，都撵走。    军人又敬了个礼，然后低声说，用跟地方的交警部门联系么？    刘亦东说，放心，他们已经快来了，去吧。    军人走了出去，刘亦东开口说，奇怪么？没什么奇怪的。班子成员里面本来就有一个军区代表，虽然不参与地方事务，但必要的时候这点小忙还是会帮的。我知道你们这三家今天来了不少人，可是我告诉你，外面我两车军人。一会儿韩卫东来了，会带来多少警察你们自己考虑一下。还有，别以为警察是谁的私人武装，他们是属于政府的，而且退一万步讲，就算是私人武装，那也是我刘亦东的，不是你们的。    刘亦东说完这句，看了看屋里的人，外面已经一片安静了，刘亦东开口说，我再问一次，你们在胡闹什么？    王灵儿先开口了，她说，我就是来看望个朋友而已。没什么事儿，我先走了。    说完就往出走，路过刘亦东的时候停了一下，但是看刘亦东没有表示，又往前走了几步。刘亦东开口说，管好你的人，如果再这么大张旗鼓，我真的不客气了。    王灵儿顿了顿，没有言语，快步离开。    刘亦东看向了韩师师，韩师师笑了笑，然后说，我的朋友病了，到医院当然是看病来了，不可以么？    刘亦东说，可以，但这个病房我今天来过，周总已经在这里了。而且我刚刚问过，这样的病房还有，如果韩总安排不了，今天我刘亦东就讲点私情，帮你安排一下。你说呢？    韩师师看了一眼腾格尔，她手中的电话已经开始震动了，估计是韩卫东刚刚得到了消息。刘亦东这番举动的用意太明显了，跳过公安局直接找军区，摆明了是不再相信警察的举动。他是个市长，如此明显的举动会带来不可想象的结果。    韩师师不管怎么说，别人对她的好她也知道，她心里也不想韩卫东真的就这么跟刘亦东翻脸，毕竟刘亦东是市长，如果市长驾驭不了公安系统，你觉得是换市长的可能性大一些还是换公安局局长的可能性大一些？    韩师师，把电话塞进了包里，她说，不劳烦了，我们转院，可以吧。    说完喊了一声医生，外面的医生护士早就在刘晓波的安排下站在门口，听到招呼立马走进来，韩师师说，推走吧。    医生护士倒也利落，三下五除二就把病床推了出去。    韩师师对刘亦东说，刘大市长满意了么？    刘亦东开口说，马上就要拍卖了，我不想看到任何的意外，如果再有人闹事儿，我不管是谁，我用山南市市长的身份发誓，我会让他滚出山南市。你懂了么？    韩师师嘻嘻一笑，然后说，或许能，或许不能吧，山南市姓刘，他州省也姓刘，可这两个刘，不是一个字。    说完拿起包，款款走了出去。    腾格尔见人都走了，他张嘴说了一句谢谢。    刘亦东开口说，我们认识有十多年了吧。    腾格尔点了点头说，有了。    刘亦东说，这些话我真的不该在今天跟你说，但我今天必须要说。今天的事情你做得有点绝，我知道你想要报复，可你确定就是韩师师干的么？就算是韩师师干的，关人家女孩子什么事儿？    腾格尔没想到刘亦东不是跟他叙旧，刚刚刘亦东的表现是帮他来了，可这番话让他一愣，不知道刘亦东今天过来到底是表达什么立场来了。    刘亦东继续说，山南市是我的山南市，如果你想要在这里捣乱，要把事情搞大，那么山南市永远也不欢迎你。今天你们三家我都见到了，我这句话放在这里，谁捣乱，我办谁。周总，好好养病，我先走了。    刘亦东转身走了出去，只留下了错愕的腾格尔，他完全没有想到刘亦东过来一个队伍都没有占，而是接连得罪了三家，放下了三句狠话，所做的只是想要保护山南市么？舍弃自己来保护山南市？    刘亦东走出了医院，正碰上韩卫东急匆匆地小跑进来，两个人打了个照面，韩卫东一把拉住了刘亦东的胳膊，把他拉到了角落中。    韩卫东说，市里面的事儿你用军区？    刘亦东没有言语，而是用手指在韩卫东的胸口点了三下，然后走了，离开了这个是非地。    此时此刻的刘亦东已经不计后果了，他的表现出乎了所有人的意料之外，他与以往任何一个时候的刘亦东都有了明显的不同，他不光变的强势起来，而且还有点不计后果。    疯狗很可怕，一个疯掉的老虎更可怕，没有人知道这只老虎的血盆大口会第一口咬向了谁，却这种不确定的强势给山南市带来了短暂的和平。    而那场拍卖，近在眼前。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/