花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8微服私访    刘亦东一扭头发生了什么？其实不是什么大事，老赵怎么说也比徐日月年龄大，马上就要退休的人，脾气总是有点怪的，他让徐日月骂得脸上有点挂不住，嘟囔了一句，徐喷子。    这本来是徐日月的外号，他老骂人，就跟以前的喷子枪一样，别人让徐日月骂两句，总是会背地里说两句喷子找一找面子，表示自己是无辜的，徐日月见谁喷谁。结果这老赵也不是知道是年龄大了还是故意的，声音大了，一下子就让徐日月听到了，徐日月这脾气一上来，拍桌子就站起来了，指着老赵的脸。    就这功夫刘亦东回过了头，愣了一下，急忙站起来，拍了拍徐日月的手臂说，有事好好说。    徐日月哼了一声，恶狠狠地看了看老赵，坐了下去。刘亦东一看这会火药味有点浓，再说还是跟以前一样毫无进展，他也觉得没意思了，纯属浪费时间，所以他说，这件事反反复复这么久，耽误大家时间了，县里给各个乡下了指标，眼看就要四月份了，大家想想办法，别最后完不成，影响大家的政绩。    说完这话，也就算是散会了，刘亦东领头走了出去，叹了口气，这活真不是人干的。    刘亦东不知道别人的官是怎么当的，自己就这么点小事，结果就是办不成，还让老百姓说挤点屁都让官员自己给吞了，老赵说这话，肯定是脏话里面最好听的了，结果也让刘亦东接受不了。    自己到底差在哪里？为什么好好一个项目就是不行？    刘亦东叹了口气，或许自己是当局者迷，是不是应该听听孙开志的意见？孙开志对于刘亦东来说是良师益友，刘亦东跟了孙开志这么久，很清楚孙开志没有解决不了的局面。但是自己现在是主政，孙开志是主管领导，刘亦东肯定是多一层顾虑，那就是会不会影响自己在孙开志心目中的形象，是不是显得自己无能。    此时此刻的刘亦东，真的希望自己有足够的智慧去解决这件事，只可惜，他没有，他陷入了僵局之中。    刘亦东回到了办公室，心情很不爽，可能是那几句挤点屁闹的，刘亦东觉得自己一番好意，大公无私做事情，结果还是让别人看成捞政绩，走过场，这对于刘亦东无异于一个羞辱。刘亦东坐在那里，猛然不知道自己这么做到底是为了什么，虽然说合同签了，上级部门有要求，但是能完成就完成，完成不了也不会因为工作不力把自己从正处级扔下去，只要级别在，到那里都是领导干部。    刘亦东想了想，光听说有贪污腐败下台的，有以权谋私下台的，有私生活糜烂下台的，有玩忽职守下台的，可没听说谁因为无能下台的。刘亦东不是不办事，他把神牧集团要的两万亩给人家了，剩下的说白了，其实是人家扶贫的附加条款，帮你北邙县致富，人家没有你这个负担恐怕高兴还来不及呢。    也就是说，捞政绩的话，刘亦东现在已经足够了。    可是心里就是不舒服，倒是想起张含笑那句话来了，多做多错。    可是错也要做下去，刘亦东咬了咬牙，自己如果真的现在住手，那就真跟别人说的一样了，自己就是捞政绩镀金来了，就是为了挤点屁再吞下去，就是为了剥削老百姓来了。    刘亦东又拿去那封举报信来，仔仔细细看了看，倒是觉得人家说的是实话，句句都是实话，但用心险恶，似乎不是奔着那点地来的。    这时候张含笑敲开了门，对刘亦东说，李晓雪来了。    刘亦东愣了愣，有点不高兴了，现在是上班时间，李晓雪不当好她的联络员，跑过来见县委书记，实在是有点不像话。但是她来了，刘亦东什么也不敢多说，否则不知道这小丫头弄出什么事来，刘亦东这几天有点怕她了，李晓雪总是对他来点小暧昧，来点小情趣，要不是那层招待所就刘亦东与李晓雪两个人，不一定传出多少闲话来呢。    刘亦东点了点头，李晓雪走了进来，眼睛通红，刘亦东吓了一跳，问道，怎么了？    李晓雪抹了抹眼泪，对刘亦东说，你给我找的什么工作啊，我上班三天，今天第一天出去工作，结果让一个女的站在门口给骂了出去，我看我要是走得慢了，她还得打我。气死我了……    刘亦东看李晓雪已经哭了，他摆了摆手说，这么严重么？    李晓雪点了点头说，他们说了，这个联络员比城管还可恨，你听听，比城管还可恨。    刘亦东说，城管怎么了，那也是为了政府服务，是为了家园更加美好。你们这个工作也是，他们不理解，你可以慢慢做工作，工作就是这样，各有各得难处，你要学会自己解决问题。    李晓雪抹了抹眼泪，看了看刘亦东，对他说，他们欺负我，你不管一管？    刘亦东说，谁？    李晓雪说，就是那些农民，我刚照着那个本子说我是过来进行农业推广的，结果他们就骂我，那个女的还拉我衣服。我都害怕死了，要不是有人跟着……    刘亦东皱了皱眉，他算是高高在上，说一句话几百人给他打工，他可从来没有想到联络员的处境如此尴尬。现在李晓雪说出来了，刘亦东阴沉着脸想了半天，这也不能怪联络员们一直都没有什么进展，这样的工作条件，对于平日里高高在上的公务员在心理上落差太大，许多人恐怕遭到了第一次，就不会去第二次了，宁可完不成任务，不拿那点补偿，他们也不不想受这种气。    这种工作条件下，怎么可能指望这些联络员能有动力把这件事办成？    刘亦东坐在那里想了半天，他已经顾不上悄悄抹眼泪的李晓雪了，他现在思考的是另一个问题，那就是自己当初看起来很美的计划，到底还有多少破绽，还有多少致命伤。    李晓雪看刘亦东不说话了，倒是有点怯生生的，她以为刘亦东生气了，倒也怕刘亦东把事情闹大，她轻声叫了几声姐夫，刘亦东回过神来，对李晓雪说，你先回单位，暂时不要出去了，这件事我会想办法解决的。    李晓雪嗯了一声，走了几步，转过头对刘亦东说，姐夫，要不然你给我还个工作好不好？    刘亦东愣了一下说，怎么了？    李晓雪说，受委屈不说，他们说还没有编制，不是正经公务员。    刘亦东不好说什么，推脱道，你暂时在这里待一下，好好复习公务员考试，等到招考的时候再说。    李晓雪恩了一声说，我知道现在逢进必考，那行，你操心吧，我走了。    刘亦东点了点头，李晓雪回头笑了笑，跑了出去，张含笑走了进来，刘亦东说，你把下午的工作都推了，跟我出去一趟。    张含笑点了点头，问道，去哪里？    刘亦东说，谁也别告诉，我们微服私访一下，当半天的联络员。    张含笑有点惊讶地看了看刘亦东，然后刘亦东说，要想解决实际问题，高高在上想到的东西永远是拍脑袋出来的，我们必须走出去，看一看老百姓想要什么，听一听他们的心声，我们坐在办公室一厢情愿地为老百姓做主，替他们决定他们的未来，但是我们想要的就是他们想要的么？我们接触的东西跟他们不一样，例如我们有车，关心油价，老觉得让油价降低点老百姓就会很高兴，其实很多老百姓更关心公交车的票价。就是这个道理。不走出去，永远不会知道这些事。    张含笑点了点头，对刘亦东说，我这就安排，就咱们两个么？需要安排车么？    刘亦东摆了摆手说，不是我们两个，是我自己，把车钥匙给我，我自己去找地方，你负责指路，不能跟我进去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/