花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7挤点屁    刘亦东性格莽撞是个缺点，但是他绝对不是一个懦弱的人，从到北邙县开始，刘亦东就是没有打算回头。只不过事情远比他预想的要复杂得多，按刘亦东之前的想法，自己带来了让人年均收入翻番的大事业，别人不夹道欢迎也就算了，至少应该奔走相告。    可是等他到了地方才发现，那只不过是他的一厢情愿而已，别人不光不去呼应他的这个计划，反倒处处反对，就差上访去了。    刘亦东不知道问题出在那里，为什么老百姓不肯接受这个事物，不肯接受政府的好心，都说授人以鱼不如授人以渔，现在刘亦东就是带着技术过来的，结果别人当他有狼子野心，是政府征地的另一个借口。    不知道从什么时候开始，人民怀疑政府的所作所为，认为所有的好事都是在捞政绩，在瞎折腾，他们宁可墨守成规也不想接受改革。    但是错不在百姓，而是在于一次次带着希望与憧憬听着美好的谎言，之后再经历无数次绝望之后的顿悟，就好像刘亦东对于整个官场都抱着怀疑的态度一样，刘亦东认为官场之中就没有人做好人好事，都是有自己的利益在里面。换做老百姓，人家也是这么想。    这对于刘亦东就是一个报应，这面他安排陈道明去帮着自己调查一下帖子，那面他焦头烂额地看展每个月的工程推进报告会。    这个会议真的是没什么开头，刘亦东已经动员过无数次，第一次人们还挺兴奋，到现在开会都是死气沉沉的，一个个闷头抽烟，都不说话。而且那些事刘亦东说了无数遍，他其实也烦了，不过还是要听取一下各乡各村的征地情况。    刘亦东坐在主席台上，下面稀稀拉拉地坐了十多个人，刘亦东来的时间短，正职认得多，副职认的少，这一次一看，乡长局长之类的正科级来得极少，大多数都是陌生的面孔。刘亦东知道这是替会，他最开始很生气，但是现在已经习惯了，听着各个乡报上来的数字，每一个增长的都很可怜，刘亦东叹了口气，敲了敲桌子说，没有什么进展啊。    县长叫徐日月，五十多岁已经临近退休，嗓门粗，声音亮，刘亦东这面刚说没什么进展，徐日月一拍桌子骂道，你们这群废物，怎么干的活？    刘亦东习惯徐日月这种喧宾夺主的行为了，他的脾气比刘亦东还暴躁，对待工作简单粗暴，刘亦东敬重他是老县级还是北邙县土生土长的，也就不多说什么。但是这种情况愈演愈烈，每一次刘亦东话没说完，徐日月就开始接了过来，然后还是一顿臭骂。    刘亦东听徐日月骂了几句，他说，徐县长也不要生气，工作一点点做，让老百姓接受也是一个过程，这需要我们的工作认真细致。    徐日月哼了一声说，你们这群酒囊饭袋，就知道天天吃吃喝喝的，你们听听，刘书记多有水平，工作要认真细致，不愧是市里来的领导。你们多学习一下。    这话其实不好听，刘亦东只当没听到，他说，各个村官的工作进展也不顺利啊。    说完看了看下面，目光对上了一个乡长，乡长没躲开，只好说，大学生村官本身没有地，起不了模范带头作用，农民种了一辈子地，都是留苗拔草，你现在让他们留草拔苗，他们观念上是肯定接受不了。是吧，中国五千年都是农业社会，咱们懂，他们农民懂什么。你让他们种草，你怎么解释他们都觉得不是好事。    刘亦东点了点头，这的确是农民观念转变不过来的一个很大的因素，这么多年，祖祖辈辈，谁都是拔草的，现在你让他们种草，除了特别明理有学问的人，基本上时接受不了的。而偏偏北邙县耕地少，人很穷，有能耐的人能走的都走了，剩下的都是愿意守着一点耕地过一辈子的老实人。    让这些人接受这么颠覆性的事物，难度可想而知。    刘亦东说，这个意见很宝贵，老百姓当中还有没有其他的说法？    刘亦东话音刚落，徐日月说，对，都有什么说法赶快说一说，这件事是市里安排的，是天大的任务，完不成你们一个个都要完蛋，赶快说。老赵，你说。    徐日月点过名，一个老头推了推自己的老花镜，用一口特别标准的土话说，老百姓有说法，但是都不太好听，我不敢乱说。    刘亦东说，您说，这个会议就是要了解老百姓心中是怎么想的，你尽管说，无论多难听的，就是骂娘，我也能听。    老赵嗯了一声，坐在那里想了半天，然后说，老百姓都说，以前是当官的想要挤点屁，老百姓就得脱裤子，这挤点屁可不容易，这一次县里动静这么大，估计是打算挤很多，他们觉得这一次不光要脱裤子了，就是倾家荡产也未必能行。挤点屁这东西说好是好，但是挤多少出来，那都是官员自己吞了，跟他们老百姓有什么关系？现在官员想要挤点屁，天天动员他们，要房子要地的，说……说……说当年鬼子也没有这么狠。    这面徐日月猛然一拍桌子，骂了两句粗劣无比的脏话，然后说，谁他妈的说的，给老子抓起来。    老赵吓了一跳，摆了摆手，刘亦东说，这就是我要听的，这个会议就应该开诚布公。    说完他往后靠了靠，对身后的张含笑说，挤点屁是什么东西？    张含笑笑了，酒窝在脸上打转，他悄声说，GDP，北邙县英文就这水平，他能念出来就不错了。老百姓都叫挤点屁。    刘亦东心中一乐，这么高端大气上档次的词怎么被他们念出来有点恶心？    刘亦东说，GDP我们肯定是需要，招商引资是现在政府工作的一大块，但是我们绝对不是为了自己，这一点要给老百姓讲清楚。这个工程合同已经签了，对方是大企业，每年的回购合同绝对是有保障的。今年第一批有优惠，草种对方提供，这就节省了很大一笔钱，只不过人家要求初春一起种下去，所以县里才三番五次动员大家。要是错过了今年，明年可能草种人家就要钱了。    徐日月点了点头，又插口道，对，对，这是一个好机会，你们都赶快回去动员去，别天天给老子打哈哈。    刘亦东很不喜欢徐日月这个坏毛病，他往后靠了靠，平复了一下自己的心情，张含笑是一个极其聪明的人，他贴过来低声说，老徐在这个位置半辈子了，这一次以为能当上书记，结果您过来了，他现在需要有点存在感，您不要生气。他这个人不坏，没什么心思，就是好面子。    刘亦东点了点头，心里蹦出了另一个想法，不是关于徐日月的而是关于张含笑的，一个太聪明的秘书，似乎不是一件好事，真正聪明的秘书会藏拙，绝对不会让领导感到压力，更不会让领导感到他什么都知道。    刘亦东回头看了张含笑一眼，张含笑又笑了笑，两个酒窝长在脸上，娃娃脸，年轻的时候不知道迷死多少女孩子，看这笑容无比亲切，也难怪当初起名叫张含笑。    刘亦东向张含笑点了点头，回过头的时候，猛然发现会议室不一样了。    就是一回头一转头的事，刘亦东看到老赵坐在那里，脸色苍白，而徐日月站了起来，手指着老赵的脸，表情凶狠，仿佛一头猛兽。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/