花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6求助    都说好心做坏事，刘亦东现在就是处于这个地步，他心中的苦已经说不出来了，他明明想要帮着北邙县的人致富，可是事情刚走了半步，就出现了这么恶心的局面。刘亦东现在进退不得，神牧集团是商人，合同都跟人签下了，政府不可能赖账。当然也不是完全不能赖账，这就是耍赖了，估计腾格尔没有什么办法，可他没有办法，他结交的红三代有的是办法，山南市政府会因为这点小事去惹她么？    估计让刘亦东顶罪要比惹一个背景雄厚的红三代更加简单吧，所以刘亦东现在是没有退路，但是前进也很艰难，刘亦东不知道为什么一件帮人的事情反倒惹得人人排斥，是自己的方法不对么？    的确刘亦东让所有的公务员都动员自己家人签种草的合同有点简单粗暴，可是这个背景是有的，第一真的能赚钱，虽然第一年购草的时候可能不如粮食，但是第二年开始可以养殖了，人均收入几乎能翻倍，这件事他说了很多遍，至于别人为什么不相信，刘亦东不知道。第二刘亦东也真是没办法了，他好话说尽，甚至过来的第一年还走了许多个村子，县里的工作都扔下了，他去做工作，可是别人当着他面说的都很好，等到之后就没有了音信，刘亦东一年几乎没有作为，眼看着要给市里汇报了，他迫不得已才强迫所有的公务员来一个临时突击。    虽然有效，可也出了这样的事，刘亦东不知道这个人是跟自己的政见不合还是觉得在征地的事情上吃亏了，他在座位上坐了半天，满脑袋都是这四万块钱。数目其实不大，刘亦东开一下口，几分钟就能有人送过来，可是刘亦东没有过这个先例，他也不想有这个先例，而他手里还真没有这些钱。    刘亦东不太喜欢收礼，对钱财没有什么追求，就算是别人给他的过路费，他也是七七八八给别人花了，从来没有想过在手里留点钱干什么。    结果现在问题出来，立刻想到钱的好了。    刘亦东想了半天，想起了陈道明，不是因为他有钱，也不是因为刘亦东的股份，而是刘亦东想起这是陈道明的老本行，自己至少应该咨询一下他的专业意见。    刘亦东拨通了陈道明的电话，寒暄了几句，陈道明一肚子的苦水给刘亦东倒，基本上都是盖房子碰到的千奇百怪的事情。尤其是石头跟蛮子两个人，似乎用拳头说话有点上瘾了，以前是别人欺负他们，现在是他们欺负别人，不光罩住了陈道明，而且整个高新区产业园的基础物资——沙子、水泥——都被两个人领着人垄断了，其他人不敢进来，进来就打出去。    陈道明现在是管不了两个人了，也只好睁一只眼闭一只眼，但是他知道两个人都听刘亦东的，希望刘亦东帮着管一管。刘亦东是天高皇帝远，他说，我给他俩打个电话，让他俩收敛点，别人不欺负咱们，咱们也不能欺负别人是不是。    陈道明说，就是，就是，天天打打杀杀的都是没脑子的行为，对了，石头跟星星花下个月结婚，你来不来？    刘亦东愣了一下说，他真的要娶那个女人？那个女人子宫坏了，可是生不了孩子的，他不知道？    陈道明说，人家根本不介意，我们能说什么？你回不回来？    刘亦东想了想说，算了，不好参加这种场合。    陈道明说，也是，一个当官的参加黑社会的婚礼，也是有点过分。我跟你说，这俩小子现在就是黑社会，赚钱真容易啊，手下一堆小弟跟十多个干活的工人，整个产业园多大的，沙子水泥一天得好几吨，我都想跟他俩混了。    刘亦东说，产业园的人也不管管？    陈道明说，这东西其实也怪不了他俩，本来每个地方都有这种黑社会卖这些东西的，他俩不卖，其他人也卖。我干活的时候，别人强买强卖，结果让他俩带人给打服了，这生意都是打出来的，也就交给了他俩，那些人心甘情愿地当起了小弟。产业园第一默许了这种商业模式的存在，毕竟有他们在，其他的黑社会不敢过来捣乱，算是保护费了，而且又不用产业园掏腰包，自然有其他的商家付款。第二不是还有你的面子么，区领导对我们这个项目很重视，产业园的领导也是区里的，我估计想管也不敢管。    刘亦东愣了一下，这就是权力的好处，它是一个光环技能，不光让人有特权，还能罩着身边的人。刘亦东其实不是那种正义感特别强的人，他不是白百文，刘亦东更加世故一些，而且当过多年的警察，很清楚黑社会是什么道道。    石头跟蛮子两个人本质不坏，这笔生意他们不做其他人也做，他们两个做了，陈道明反倒是好做了。    刘亦东说，这俩小子没有对你强买强卖吧。    陈道明嘻嘻一笑说，他俩倒是也得敢，我跟你说，菲菲治他们两个有一套，都怕菲菲。沙子水泥都是他俩供应的，都说不要钱，可是需求量这么大，我也不好意思，按照成本价和路费给的，但是质量真好啊，都是原厂没有掺过的，市面上根本买不到。对了，姐夫，你给我打电话什么事？    刘亦东说，你现在光顾盖楼了，是不是老本行都丢了？    陈道明说，老本行丢了我就没有钱盖楼了，你又有问题了？    刘亦东嗯了一声说，让人在网络上举报了。    陈道明呵呵一笑说，有水军么？    刘亦东说，我哪里知道。    陈道明说，没关系，我掌握核心科技，小网站我能黑，大网站我有内线，帖子冒头就给你删。    刘亦东哦了一声说，我是从人民网的舆情分析室拿到的材料，一会儿我传真给你，他们说一个帖子删除两千，三万全包，你觉得呢？    其实刘亦东是想说陈道明要多少钱，但是他不好意思直接说，不过陈道明开的就是这个公司，赚的就是这个钱，刘亦东更不好意思白用。    陈道明说，这个价位不高，一听就是小网站，也就是说还没有扩大，没关系，交给我吧。你把材料给我传真过来，我替你分析一下。    刘亦东嗯了一声说，我还有一个疑问，什么叫做大数据？    陈道明愣了一下然后说，这你都知道？大数据是现在网络的一个新词，说多了你也不懂，给你举个例子，你发没发现你要是在淘宝之类的网站上看过什么东西，然后在网易这种门户网站中，他们的广告卖命地给你推荐相关的东西，给你做广告。    刘亦东想了想，好像还真有这种事，你好奇地搜了什么东西，然后网页上的广告都是这东西，刘亦东说，这就是大数据？    陈道明说，是，是收集用户资料的科技，用于精准投放广告，而且这个数据有一个很可怕的地方，就是你在家里用电脑看了一件商品，可能你在单位打开电脑的时候会发现这些广告。这实际上已经把你这个人给定位了，知道你常用那几台电脑，与以往的读取cookies之后投放广告截然不同。你问这个干什么？    刘亦东说，你能有这种大数据的资料么？    陈道明说，我可以买，你需要么？    刘亦东有些吞吐，他说，我给人民网的人打电话，他们说大数据里面有举报人的资料，还有他定过一个有照片的水杯，我想要找到这个人。    陈道明嗯了一声说，你把资料传给我，我给你办。    刘亦东挂了电话，叫来张含笑，让他把资料给陈道明传过去，而他猛然间觉得有些累，觉得有些没意思，自己是一片丹心来到北邙县，为的是当一个好官，以为有了最大的权力就可以大展身手，就可以不用是用阴谋诡计。    可是等到阴谋靠近他的时候，他却不得不反击。    对于刘亦东的官途来说，从始至终，他似乎都没有什么自主性，每每想得很好，最后总是要被人逼到绝路，不得不用一些不太光明的手段去对抗肮脏。    刘亦东叹了口气，如果这就是官场，自己为什么还要在这里？    一个好心永远都会被曲解的地方，做一个好人真的有那么必要么？    刘亦东看了看空空的墙壁，突然想要那幅字画，想看到那五个字，想要给自己信念，让自己能够坚定地走下去。    刘亦东叹了口气，为人民服务五个字，以前觉得很简单，现在却是这么难。    不光是因为许许多多的人没有这颗服务的心，而且还因为有的时候你想去服务，人民会曲解你，认为你无事献殷勤非奸即盗，认为你坦诚相对非卖即嫖。    刘亦东无奈地嘲笑了自己的无能，陷入了人民战争中的他，是没有任何阴谋诡计可以用的，等待他的只有两条路，要么干脆碌碌无为，混过这几年，离开这里，要么干脆拼了前途，等到人们看到他的赤子之心，或许还有一线转机。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/