花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5网络舆情    张含笑走了进来，看到一地的纸皱了皱眉头，然后捡起来递了过去，没有说话。刘亦东有些不好意思，虽然张含笑比他大，但是他毕竟是当领导的，不好在下属面前失了体统。    刘亦东接过来，叹了口气，张含笑看过这个报告，他说，这份内参也就是个参考，没有太大的价值。    话虽然这么说，但是刘亦东知道这其中的价值太大了。自从网络战兴起，政府部门算是被迫参战，伴随着节节败退，这些官老爷们几乎是如梦初醒，一睁眼就看到了四周无数双眼睛盯着自己。从表哥到表嫂，多少个官员因为网络举报落马，也就催生了一个新生的咨询部门，网络舆情分析室。这个咨询部门专门做政府的生意，以强大的搜索能力进行网络上的舆论监督，但凡与政府沾边的有害关键词，他们都能第一时间监控到，例如上访、拆迁、征地等等。    山南市每年三十万的固定资金给人民网舆情分析室，买他们的内参，这个花费与收益相比并不高，因为每个星期都有一份内参，特别紧急的时候还在当天有一份特别参考。山南市利用这种事情监控了许多关于他们的负面消息，百分之八十可以在第一时间解决掉，防止事情扩大。    今天刘亦东拿到的这份内参，是每星期的惯例内参，不过他拿到的也不是完整的资料，仅仅是关于北邙县的资料，后面有人民网观察室的分析数据，表明这一次事件到底有没有水军的痕迹。    刘亦东之所以知道这件事严重，是因为一来他在市里每个星期都接触这种内参，是由他送给孙开志的，他知道这中间有多少事情，也知道解决了多少事情。二来陈道明的网络公司也想涉足这个行业，当然他们不能像人民网这样进行全国的监控，但是专一反倒也是一种优点，陈道明想要只监控山南市的数据，然后进行更加详尽的分析以及提供删帖等配套服务。    因为陈道明想赚钱，这中间就涉猎了不少，最后得出一个结论，那就是水太深，他很容易淹死里面，还是老老实实地盖他的产业园吧。    刘亦东经历了这个过程，知道这些舆情都是很有分量的，否则也不会全国这么多个市，每年几十万无怨无悔地卖着这些情报，这就好像是一场战争，是一场网络上没有硝烟战争，对于战争而言，情报永远都是最重要的。    刘亦东手里的这一份资料特指的就是他征地的这件事，网络上出现了帖子，反应刘亦东非法征地，强迫公务员配合工作，还要把耕地上即将收获的农作物拔掉。然后煽情地说有的农民跪在地上，哀求政府的工作人员不要拔掉农作物，说是种了一辈子的地，没有收获就拔掉，是作孽。再然后是关于神牧集团的描述，也不算是弯曲事实，说北邙县政府征收了两万亩的耕地，然后送给了红顶商人，之后为了满足商人的要求，全县的耕地都要征收。最后还贴出了刘亦东的工作简历，表示刘亦东工作是跳跃式的，显然背后有人支持。    其实这些都是事实，可是放在这里别有用心一说，就变成了刘亦东作恶的铁证。    刘亦东一片好心被如此糟蹋，怎么能让他不恼火？    刘亦东怒不可遏，可是他一点办法都没有，这些帖子发了出去，别人会怎么看刘亦东？谁会相信其中刘亦东有好心？谁能相信他？    刘亦东猛然之间觉得很无奈，一个官员的无奈，他感到自己身上就是有一百个嘴也解释不清，归根到底还是那句话，这个世界将官员的本质恶化了，认为所作的一切事都是别有用心。    帖子之后是一段简短的分析，描述了帖子分布位置，根据ip与回复数据的比较分析了发帖人的数量，并且按照ip的回帖与大数据收集的阅读习惯，将发帖人定位成为四十岁以上的男人（发帖用词习惯分析），有老婆或女友（网购过化妆品），稳定工作（每月固定时间喜欢网购），有一辆车使用过一年左右（购买过几次汽车用品），有学历，应该不是农民等等。    刘亦东不得不佩服专业人士的分析，他基本上可以勾勒出这个人的形象来了，而且他几乎可以确定，这可能是一次来自政敌的攻击。    但是北邙县几乎所有县级官员都是这个德行，都是四五十岁的男人，别管好不好都有车，最关键的是，刘亦东一纸令下，让所有人都征了自己家的地。    刘亦东很无奈地看着报告，他叹了口气，对张含笑说，你说现在做点事怎么这么难？    张含笑笑了，两个酒窝浮现出来，他说，所以很多人宁可什么也不干也不做事，多做多错，不干也少不了什么。官场之中人浮于事，就是因为彼此之间勾心斗角太厉害了。    刘亦东愣了一下说，你也觉得是官场中人下的手？    张含笑笑着说，我不好说，感觉像是。    刘亦东点了点头，指了指关于神牧集团拿的两万亩地说，这个数字太准确了，我们对外没有说过，可以肯定是内部人做的。    张含笑又点了点头，刘亦东摆了摆手说，你出去吧。    张含笑出去，刘亦东又仔仔细细看了一下报告，在最后有一个特殊联络员的电话，刘亦东不太理解特殊联络员是什么意思，他想了想，拨通了手机。    对方倒是客气，先是问了刘亦东是哪里的，然后又问他是什么职务，刘亦东不好说，他说，我不太方便吐露我是谁吧，我手里有一份资料，上面有你的电话。    对方笑了，可能他每天接听无数这样的电话，他说，我必须知道您是谁才能帮您，否则我们无能为力，因为有时候这种事情会被别人利用，我是解决问题的，不是扩大问题的，我们全心全意为政府服务，希望您能理解。    刘亦东犹豫了一下，然后说，他州省，山南市，北邙县的刘亦东。    对方哦了一声，似乎在查找，然后说，找到了，您这件事不太严重，事情没有扩大，但是不排除对方想要进一步扩大的意图。    刘亦东哦了一声说，你能帮我么？    对方笑着说，当然能了，第一步肯定是要删除帖子，一个帖子两千，三万块钱包删干净。    刘亦东愣了愣说，市里不是给钱了么？    对方说，是啊，那是内参的钱，特殊的事件需要特殊收费，你这件事不严重，钱到帐了，我们就可以解决这个问题。    刘亦东说，删除帖子就能解决么？    对方笑着说，当然不能，三万块钱我们负责网络部分，有帖子我们就删除，不让事情扩大。不过……你还是要找到当事人，警告一下最好。    刘亦东说，我不知道是谁。    对方哦了一声说，我们手里有点线索，应该能让你锁定嫌疑人，不过你还得掏一万买这份情报，当然，如果不能让你锁定嫌疑人，我们可以退款。我稍微向您吐露一点，这个人曾经在网络上定过一个马克杯，上面有他跟一个很年轻女孩子的合影，看起来很亲密，关系似乎……我就不多说了，钱到位，事情我们给您解决了，这张图片发给您，您考虑一下吧。    放下电话，刘亦东叹了口气，四万块钱对他不是小数，确切地说他自己是拿不出来的。而且他猛然感到，自己似乎落入了一个勒索之中，自己掏了这笔钱，对方会不会得寸进尺？    可是不掏这笔钱，自己如何解决这件事？    那个人就隐藏在自己的周围，自己还有别的办法么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/