花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4全世界都有病    老太太哪里知道李晓雪的心思，一听就乐了，对李晓寒说，这个想法好啊，你让亦东想想办法，女孩子当个公务员，稳定还有身份，咱们晓雪又不是你这样有能力的女人，她的性格也就当个公务员，我看行。    李晓寒白了一眼说，她还没能力？我告诉你，脑子里不一定算计什么呢，想当公务员行啊，你自己找你姐夫说去，我不管。    李晓雪哼了一声说，你不管我算了，明天我就去上海找工作去，妈，女儿不孝，不能此后在你身边，你就当没有我这个女儿吧。    老太太吓了一跳，那面李晓寒说，你电视剧看多了吧，你听听你这个台词，多假？    老太太说，晓寒，你们两个别斗嘴了，我看公务员真不错，比你电视台的工作还适合女孩子，再说了，我想起去年那个跳楼的了，多惨啊，我可不能让我女儿做这个。    李晓寒说，我当初做记者，你怎么不说？    老太太一时语塞，她说，那时候不知道这么危险，而且你能耐大。    李晓雪接口道，对，姐，你能耐大。    李晓寒被李晓雪的神情气笑了，她说，行啊，这工作也是挺好的，让你姐夫想想办法，市里不行，就去他那个县，县级我是了解的，一把手权力很大。    老太太说，去县里啊，那能行么？    李晓雪就等着这句话呢，急忙说，能当公务员就行，我不挑。    李晓寒说，妈，等亦东回来再把她领回来就得了，亦东现在发展得多好，也就干一任到两任，五年十年的事，回来到市里当个厅级干部，晓雪带回到市里跟着他，说不上也能当个官，这样很好。女孩子在公务员系统里，没有一个人罩着，也容易受欺负，这群当官的，看人看着厉害着呢，没有人一辈子什么都不是。    老太太叹口气说，真不如我们那个时候了，我们那个时候当官的……    李晓寒说，得了，你别说你那老黄历了，晓雪过来，我跟你说几句话。    李晓雪哦了一声，跑了过去，跟着李晓寒到了卧室，李晓寒说，你真想当公务员？    李晓雪点了点头。    李晓寒说，那行，你过去就跟着你姐夫，说实话，我有点担心他一个人在那面，我这工作也离不开，就算一个月他回来一次，但是……    李晓寒欲言又止，李晓雪说，没事，我姐夫这么大的人了，还是最大的官，没人敢欺负他。    李晓寒笑了一下，用手指点了李晓雪的额头一下说，你呀，就是个孩子，我不是怕他被人欺负，你过去跟着他，帮姐姐留意的，看他有没有什么女人。    李晓雪一下子脸就红了，她几乎不敢看李晓寒的脸，因为她想要过去，就是奔着刘亦东过去的，说到底两个人鲜有独处的空间，李晓雪老觉得这是一个机会。李晓雪对于刘亦东的迷恋有点过分，几乎已经丧失了理智，她本身的恋父情结太严重了，幼年父亲的离开让她的心里受到了重创，而刘亦东这些年恰好弥补了这个角色。    更何况这个年龄的女孩子，对于未来思考的少，知道后果严重还老觉得很刺激，一来二去李晓雪有点不顾一切了。    但是李晓寒这么一说，她仿佛让姐姐抓到一样，脸通红，李晓寒看在眼里，只觉得是少女的羞涩，以为她听到了男女之间的事有点害羞，对李晓雪说，你呀，有什么不好意思的，又不是没经历过。你帮姐姐看着你姐夫啊，千万别忘了，姐姐只能相信你了。    李晓雪低声说，我姐夫不是那样的人。    李晓寒说，男人有什么是不是的，只要有机会，都是那样的人。其实我看的很开，只要他不明目张胆，我也就睁一只眼闭一只眼，我知道这些事避免不了，但不让我知道就行。    李晓雪说，那你还让我帮你看着，你不是不想知道么？    李晓寒说，我也不能让他跟别的女人过啊，偷是偷，过是过，要是就是解决一下需要，我懒得管，就当不知道。但是在北邙县这么久，要是跟谁过上了，我将来怎么办？还是要给他点压力，顺便留点证据。    李晓雪有点不高兴了，她说，你这么不相信姐夫，你还留后手。    李晓寒说，男人谁靠得住？我告诉你，都是靠不住的，最后都会抛弃你。你看看咱爸，现在不知道死哪里去了，当年看到你又是个女儿就走了，这靠得住么？男人就两个想法，第一个是别人的女儿，第二个是自己的儿子，没有别的。    李晓雪说，那你也生女儿了，我姐夫也没有不喜欢。    李晓寒说，那是因为他没有儿子，要是跟别人生一个儿子，你看看会是什么情况。    李晓雪突然不说话了，过了半天说，生个儿子就能拴住男人的心？    李晓寒点了点头说，那你以为呢。    李晓雪哦了一声说，姐姐，我知道了，我给你看住我姐夫，我保证不让他接触别的女人。    李晓寒笑着拍了拍李晓雪说，好，这姐姐就放心了。    李晓雪点了点头，她几乎有点迫不及待地想要见刘亦东，想要开始她内心的小计划，第二天她就收拾好了东西，还不让李晓寒给刘亦东通风报信，说要自己给姐夫一个惊喜，然后看姐夫给不给自己面子，帮自己找工作。    李晓寒也就由着她的性子胡来，李晓雪跑到了北邙县，见到了刘亦东，美美地睡了一夜觉，第二天就领了一个联络员的身份，虽然说工资不高还是个临时工，但是李晓雪并不介意。    因为她的幸福刚刚开始，她少女的情怀刚刚展开，她其实并不介意自己会去做什么工作，她只介意一件事，那就是留着这个男人，让他不会再抛弃自己。    李晓寒跟李晓雪其实都病的不轻，两个人的病因源于她们的父亲，却都在刘亦东的身上有了体现，见过父亲离开的李晓寒是极度不相信男人，认为男人一定会离开，而没有见过父亲的李晓雪则是对于男人太过于依赖，她相信自己可以利用身体留住男人。    两个女人都有病，不过相较于这个世界，她们的病微不足道。    因为此时此刻的刘亦东知道这个世界病得有多厉害，人们对于他所代表的官员阶级已经不信任了，无论他做了什么，是基于什么样的好心，对于这些人来说结果都是一样的，他们只能接受一个说法，那就是有人从中牟利。    要么是钱，要么是政绩，为人民服务成了一个反义词，成为了官场之中最不可能出现的一件事。    刘亦东这次到北邙县他并没有带来他的字画，但是那些字在他的灵魂中已经刻下了，他过来就是要为人民服务的，要为民去做一线实事，做一点好事，可是他发现，自己不过是一厢情愿而已，无论他做什么，总是有反对声，而且这些声音很明显都是一个意思。    你打着为人民服务的幌子为自己牟利。    刘亦东感到这个官场乃至这个世界都有了病，都得了不治之症，就算一个官做好事，别人也会质疑他，也会觉得他做了坏事，那么官员还有什么道理和动力去做好事？    就好像卖淫女之中也有那么一两个结婚之后尽心尽力当好妻子的，可是每当她卖力的时候，你老觉得她是跟别的男人学会的技巧，是伺候别的男人之后的内疚感，她还有什么动力去维持自己好妻子的形象？    刘亦东叹了口气，他看着手中的报告，皱了皱眉，然后重重地扔了出去。    这个狗屁官员，他真的是当够了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/