花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3李晓雪的诡计    说实话，当官真的不好受，尤其是刘亦东这样带着任务下来的，山南市已经通过了这次帮助北邙县脱贫的政策，刘亦东代表县政府连合同都签订了，结果到了执行阶段，就进行不下去了，说好的八万亩耕地，到现在签订合同的只有一万三千亩，而且还是因为刘亦东暴怒了，他让县政府统计了所有公务员家庭的耕地情况，七大姑八大姨都统计了，然后冒着所有的骂名进行了一件极其冒险的举动，那就是让公务员自己去做工作，签订不了合同，不要来上班。    这让刘亦东得到了一个外号，叫刘征地。刘征地利用这种得罪全系统所有人的举动换来了一万三千亩的耕地，但是也带来了另一个后果，对方耕地给你了，上面的东西可不给你，现在是晚冬，都是一些过冬的作物，这些人都想拖着要到夏收之后，说否则断了一家的口粮。    刘征地此时此刻又遇到了一个难题，而且几乎是他解决不了的，那就是神牧集团要在初春来临之时这一万三千亩上与自己的两万亩上同期种植牧草，但是这些耕地不肯拔掉上面的过冬作物，另外县里也给了刘亦东一个警告，如果现在拔掉这些作物，今年的粮食任务要完不成。    刘亦东实在是没有办法了，他就僵持在这里，然后他的刘征地外号变成了刘拔苗，之后演变成了刘绝户。    最后这个外号就有点险恶了，刘亦东听到之后却只是无奈地笑了笑，他的苦自己知道，他绝对没有在这中间捞过一分钱，当然也不是毫无好处，他的升官则是完全借助了这个合同，若没有神牧集团的鼎力相助，拿着合同跟市里讲条件，刘亦东现在也主政不了北邙县。    刘亦东也知道自己有点急功近利了，但是现在时间在这里，一个是初春要种的草，一个是夏末要收的作物，这两个时间上是冲突的，刘亦东只能选择一个。    可是究竟他能选择哪一个？说实话，刘亦东也不知道，他只知道这个官不好当，很不好当。    别人只看到了他的风光，内心的苦，恐怕之后他自己知道。    当然，还有李晓雪。    李晓雪到底是怎么来的，其实还有一个故事，这面刘亦东愁得肝肠寸断，那面李晓雪骗家里倒是骗得很好，她对李晓寒说自己去北京一圈，找不到工作，其实她不过是去了几个同学那里旅游了一趟，一个简历都没有投过。不过工作难找，这基本上不用说全国人民都知道，李晓雪回来添油加醋地将自己同学找工作的事情一说，吓得李晓雪的母亲大惊失色，她老人家生活在计划经济时代，那个时候虽然物质匮乏，但是劳动光荣，你不劳动都有人给你安排工作，光棍可耻，你不结婚七大姑八大姨加上领导没完没了地给你介绍对象，最关键的是都有一个窝。现在时代变了，天翻地覆的变化，当年号称温室的花朵的八零后一到社会上，立刻让别人明白，以前那些人才是温室的花朵，什么都不用自己管，都有人去操心。李晓雪的母亲听说了各种辛苦，听说要早晨五点坐地铁，晚上十二点到家，每天路途要八个小时，基本上都是在车上睡的时候她仿佛看到了一件永远也无法理解的事。    而等到李晓雪说她第一个工作第一天就让老板给堵在屋中不让出去，明示暗示要潜规则才能拿到工作的时候，老太太几乎蹦了起来，然后对李晓寒说，你马上给找工作，不能离开我们。    李晓寒不是没办法，她跟刘亦东在山南市算是比较有能耐的夫妻了，不过李晓寒可不是老太太，没有那么容易糊弄，一眼就看出李晓雪胡编的成分居多。不过工作的确难找，北京上海尤其如此，说是起早贪黑坐地铁也真的不是夸张的事，李晓寒算是李晓雪的半个母亲，也是很心疼她离开自己，不忍心放手，当时也就点头了，不过私下里警告了李晓雪，不要天天吓唬老太太。    李晓雪吐了吐舌头，李晓寒笑了，她说，行啊，你也大了，你想干什么？记者行不行？    李晓雪说，我不当记者，风吹日晒还没个安全保证，我想坐办公室。    李晓寒哼了一声说，你想坐办公室，你知道现在多少人挤破脑袋往电视台进么？当个记者就不错了，你还想坐办公室。    李晓雪其实挺怕李晓寒的，不过还是撒娇说，姐姐，你都是金话筒的主持人了，给我想想办法，你想啊，第三名也是拿奖了，铜话筒也不错啊。    李晓寒差点没气死，金话筒奖她拿了第三名，不过那是去年年初的事情了，她很得意这件事，这在他州省也算是一个很大的荣誉，结果一到李晓雪的口中就成了铜话筒，听起来充满了乡土KTV的气息。    李晓寒说，办公室文员你干不干？不过挺累的，端茶递水不说，还要帮记者听录音打字，要整理新闻稿，不过这是基础工作，有上升空间。刚毕业，吃点苦没事的。    李晓雪又摇了摇头说，我才不伺候别人，我想让别人伺候我。    李晓寒气坏了，她一拍桌子说，行啊，你找个人包了你，雇几个保姆行不行？    老太太不乐意了，她说，有你这么当姐姐的么？让人家包了你妹妹？    李晓寒就是生气了，也知道这么说不妥，但是脾气倔强，一摆手说，行啊，您老管吧，我上班了。    李晓雪做了个鬼脸给李晓寒的背影，老太太手就打了一下，李晓雪吓了一跳，摸着手说，妈，你干什么。    老太太说，现在工作多难找啊，你以为你姐姐这么一说，让你干这个干那个，她就能让你干？人家的去求人找关系，你看看你，挑三拣四的。你到底想不想找工作？    李晓雪点了点头说，我想啊，可是工作难找，我又不喜欢伺候别人。    老太太说，那当记者不是挺好的。    李晓雪说，你也知道我，吃不了那个苦，还有生命危险，你知不知道，前几天一个记者让人捅死了，别的不说，去年省电视台一个女记者从楼上跳下来的你知道吧，电视天天报，就是得罪了矿主，找人给祸害完了还扔下来。    老太太一下想起来了，这时候正好李晓寒收拾完了从屋里出来打算上班，老太太喊住李晓寒说，晓寒，你还真不能让你妹妹当记者，太危险了，我不同意。    李晓寒一摆手说，我不管了，爱干什么干什么。    老太太看李晓寒要走，对李晓雪说，你快点说你干什么。    李晓雪嘟囔了半天说，我想当公务员。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/