花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2艰难的官途    当官并不好受，至少没有表面看到的那么风光，以前的刘亦东可没有觉得，反倒是入主北邙县之后，有一种悔不当初的感觉。这真的没有在山南市当一个不操心的小秘书舒服，别看是一方之长，但是刘亦东一来是孤身一人过来，二来是刚刚弄上正处，所有北邙县的官员其实都是内心里看不上刘亦东的，背后说什么刘亦东也清楚，无外乎是说他是空降过来镀金的，祸害完了北邙县再回去升官发财。    这样的工作如何没有抵触？    刘亦东坐在办公室里叹了口气，几亿的项目，只是算一算就可以让北邙县的老百姓人均收入提高近千元，这对于一个家庭来说可能就是五六千的收入，或许听起来不多，但是却几乎让他们人均年收入翻倍。    这么好的项目，为什么就进行不下去？    刘亦东很清楚自己不能把所有的事情都归结于班子不齐心上来，这是一部分原因，导致执行力下降，可是归根到底还是老百姓不同意。现在谣言很多，一方面说北邙县政府要卖地，卖掉他们的生活来源，一方面又说都是贪官污吏，在这其中捞了无数的好处。尤其是北邙县先弄了两万亩地出来给了神牧集团，而且还一分钱都不要，老百姓不知道什么是招商引资，不需要去理解什么叫做前期投入，他们只认准了一件事，你把他们的东西免费给别人了，你断了他们的生活来源。    谣言并没有止于智者，反倒是愈演愈烈，刘亦东没有办法，他开了个会，敲定了一件事，那就是联络员。联络员是一种比较特殊的公务员，它是由大学生村官和一些闲置基层公务员组成的，当然也有一些临时工，没有编制只拿一千块钱的工资。    他们的工作也很简单，就是挨家挨户地做工作，挨家挨户讲政策，讲未来，讲这笔付出之后重要的意义。大学生村官不用说了，每个人负责他们的村子，县里是有奖励计划的，做通一户的工作，有一百块钱的奖励。当然这个钱不是县里财政出的，这是一笔极其巨大的投入，北邙县有地的人家统计下来，有上万户，这一百万对于财政是不可承担之重，不过刘亦东利用神牧集团前期投入的合同，自己钻了个小空子。    神牧集团在北邙县征收了两万亩耕地作为示范点，每亩地政府补偿五百给农民，然后无偿给神牧集团使用五年，之后按利润分红。刘亦东计算过，北邙县耕地偏少，一般的县大概有40万亩耕地，但是北邙县穷就穷在耕地上，它只有二十三万亩耕地，而且质量很不好，最好的地已经给神牧集团挑走了，但是这也是没有办法的事情。刘亦东留意了一下后续合同，神牧集团提供牧草种子与技术支持，在北邙县计划再开辟八万到十二万亩的草场，第一年为了保证农民利益，草场实行收割收购制度，第二年草场规模起来，神牧集团便开始进行养殖的开发。这个养殖合同也有了初步的意向，对于有经济条件的，可以购买神牧集团的牛羊幼仔，神牧集团进行牛奶与羊肉、羊毛的回收，对于没有经济条件的，神牧集团依旧采用收购牧草的手法，但是要在耕地上放养自己的牛羊。刘亦东钻的就是第一年的空子，第一年牧草收购的价格是个期货价格，但是刘亦东将每户这一百块钱与腾格尔商量了一下，在里面专门列了一个联络费。其实就是从每户的手里剥夺了一百块，给了联络员。    政府跟商人打交道，人家是不可能吃亏的，不管投入多少，投入给政府还是个人，最后都是要收益的。神牧集团过来就是赚钱的，不是为了扶贫，而政府财政也是一分分都有计划的，乱花就要被检察院请去喝茶，所以这种做法虽然不太好，却也是没有办法的事。    神牧集团这两万亩耕地变成了草场，这是市里特批的，为了不触动耕地红线，市里甚至强迫其他几个县分担了这两万亩的指标。当然之后的事情就算是钻空子了，农民种什么都是种，耕地不变成商业用地，谁也不会说什么。    神牧集团这个示范草场已经开始种植了，草这个东西就是好养活，而且神牧集团选择的就是最好养的草，基本上扔到地里不用管，就看着一层绿油油的肥叶草长出来，引得人都想要咬两口，更不要说牛羊。刘亦东相信这个示范作用会起到一个很好的作用，就是第一步比较难，怎么让人们接受这个新鲜事物。    这东西别人不信任你，你说多赚钱都是没有人相信的，刘亦东很清楚一点，他现在苦于自己没有地，如果有地的话，刘亦东都愿意下去种草。不过县委那些人的亲戚几乎都是有地的，刘亦东过来的时候号召了一下，可是没有办法，对方就是阳奉阴违，点头说可以，然后说今年都种上地了，不好拔了。    刘亦东心急如焚，他几乎处于绝望的边缘了，而且感到了自己的无能。    这种感觉是刘亦东从来没有过的，以前的他遇到再多的事，都没有觉得这种无力感，都觉得这些事是在可控的范围内的，是他可以去完成的，可是这一次，刘亦东真的是服了，他觉得自己要完不成这个任务，要带着耻辱滚回山南市。    就如同他新得的外号一样，刘绝户，他要绝了自己政治的前途。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/