花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1李晓雪来了    刘亦东到扶余县的第二年，李晓雪跑到了扶余县，那是一个冬天，天上难得的飘起了小雪，刘亦东正在县政府里面办公，听到了敲门声，他有些惊讶，这个时候他并没有约会。    然后门开了，刘亦东见到李晓雪站在门口，穿着雪白的羽绒服，带着大大的白色绒毛，一脸的笑。    刘亦东对门口的秘书张含笑点了点头，张含笑关上了门，李晓雪一蹦一跳地跑了过来，高高兴兴地喊了一声，姐夫。    这个时候刘亦东刚刚转到正处，也刚从山南市回来，但是在家里没有见到李晓雪，李晓寒说她去北京找工作了。刘亦东知道这个时候工作有多难找，他又没有多大的能耐，能把触手伸到北京去，所以也就没有多问。    此时此刻见到李晓雪，刘亦东是真的很高兴，他在扶余县很寂寞，李晓寒有工作离不开，小美上着幼儿园，韩卫东刑警大队副队长，这几日还在生闷气，因为张芸芸压了他一头。孙菲菲与陈道明的公司正如日中天，新盖的大楼马上就要使用，谁也没时间过来看看他。    反倒是这个刚刚毕业的小姨子时间充沛，刘亦东笑着应了一声，然后说，你怎么来了？    李晓雪翘着嘴说，我都去北京一个多月了，你也不给我打个电话。    刘亦东说，我忙啊。    李晓雪哼了一声说，是不是忙得都忘记我是谁了？    刘亦东笑了笑，对于李晓雪这个小姨子，他真的是无力招架，幸好这是办公室，否则不知道她又用什么稀奇古怪的服装出现在自己面前。刘亦东说，我上班呢，别胡闹，你是过来看看我？我给你安排住的地方。    李晓雪说，我要住你家。    刘亦东愣了一下，然后笑了，他说，这条件不比市里，不像市政府的领导还有公寓，这都是招待所，我自己有一间，但是很小，住不下你。    李晓雪一摆手说，你能住我就能住。    刘亦东说，这可不能胡闹啊，就一张床，你怎么住。    李晓雪哼了一声，用双手在自己的身上上下比划了一下，然后说，你别装了行不行，这里，这里，哪里你没看到过？放心，你不欺负我，我绝对不欺负你，行不行。    刘亦东已经求饶了，男人就怕这种随时随地准备献身的女人，而且是自己的小姨子。刘亦东对李晓雪也真是没办法，要是女人遇到这事，肯定会生气，但是男人碰到这事，老觉得有几分欣喜，几分欲罢不能。    刘亦东说，人来人往看着呢，我不怕你欺负我，我可怕别人说闲话。    李晓雪气得哼哼了两声，把手中的包往桌子上一扔说，什么破地方，县委书记连个房子都没有，我看着地方是穷疯了。    这还真让李晓雪说对了，这地方就是穷疯了，而且刘亦东过来是帮他们致富来的，带来的是致富的路子，与致富的项目，可是这地方的人穷怕了，他们宁可守着自己这点温饱的口粮也不敢尝试新的事物，所以刘亦东遇到了层层困难。    刘亦东带来的是神牧集团的养殖投资与市委的政策支持，北邙县本来有一个国有纺织厂，叫做国纺五厂，所以他们的山上虽然粮食产量不高，但是另外有一种经济作物叫做山棉花，专门供给纺织厂。    但是国有小厂，不比垄断企业，基本上已经是半死不活的状态，所以也就导致山棉花无人收购，无人收购也就无人种，但是这个山地粮食产量还极低，一来二去，北邙县越来越穷。    刘亦东这一次带来了林业局的批文，带来了银行的扶持贷款，带来了神牧集团的第一期合同，说到底就是为了给北邙县老百姓一个新局面，让他们不种粮食，改种牧草。    牧草这种作物很好养，不需要化肥农药，而且由于牲畜放养，只吃草不伤根，基本上是一次投入，数年都不需要重复投入的行业，刘亦东来的时候调研了好多次，觉得这是一个天大的好机会，可是让他理解不透的就是，为什么北邙县的居民如此反对。    没有一个人响应不说，好多人还在风传，说政府征地是要盖楼，是要建厂，是要断了他们最后的口粮。    刘亦东也理解家里没有余粮的人心中的恐惧感，但是对于这种落后的愚昧让他也感到愤怒，刘亦东第一次到领导岗位，说实话他没有什么经验，更没有什么涵养，他开了几次会议，可是下面的人说得好听，就是不办事。    这种阳奉阴违也让刘亦东恼火不已，可他说到底是孤身一人到的北邙县，人家抱成团的县政府来了一个外人，不听他的也很正常。    现在是刘亦东最压抑的时候，李晓雪的到来让他看到了一丝曙光，感到了一点轻松。    刘亦东把李晓雪安排在县招待所住下，等到下班之后特意请她吃了一顿饭，两个人喝了点酒，算是接风了。到了招待所，刘亦东在楼上的一间，由于县里来往的人不多，而且基本上也没有人住招待所，所以整层都几乎是刘亦东自己的，外人不让住。    刘亦东安排晓雪住在了自己的隔壁，李晓雪进他的房间参观了一下，发现厕所跟洗澡的地方都在外面，深刻地鄙视了一下刘亦东这个县委书记，然后笑着说，姐夫，要不然晚上我陪陪你？    刘亦东说，你陪我什么？    李晓雪一摆手说，随你啊，我挺想你的，以前在家，老觉得不方便，偷偷摸摸的，你还记得你给我塞衣柜里么？我差一点晕在里面。    想起这件事，刘亦东也有些不好意思的笑了，那是他跟李晓雪最近的一次了，要不是李晓寒突然回来，鬼知道两个人会进行到哪一步。可是那一次之后，李晓雪可能是有点生气了，见到刘亦东爱答不理，一年多临近毕业的时候才有所改观。而刘亦东工作上的事情无穷无尽，意外重重，也懒得理小女孩的心思。    所以两个人也就这样了。    刘亦东笑了笑，然后说，小丫头，不许乱说，我是你姐夫，你可不能忘。    李晓雪哼了两声，在床上翻了半天，将枕头与被都扔了起来，刘亦东愣了一下手，你干什么？    李晓雪白了刘亦东一眼说，我替我姐看看你有没有别的女人。    刘亦东说，你别胡闹了，什么别的女人？我天天工作都忙不完，还有时间管别的女人？    李晓雪说，男人满脑子还不就是那件事，我以为你见面会如狼似虎，结果跟小绵羊一样，我看你就是有别的女人了。    这分明就是情侣在拌嘴，刘亦东说，晓雪，你别胡闹了，快点休息去吧。    李晓雪又在屋里逛了一圈，然后说，那你晚上别敲我门。    刘亦东急忙点了点头说，你放心，我不敲。    李晓雪又哼了一声，对刘亦东说，我兴致勃勃的跑过来，以为终于有两个人独处的时光了，结果你一点都不高兴……你……    刘亦东说，晓雪，你过来我很高兴，但是我是你姐夫，这个身份我可不敢忘。你还年轻，觉得什么都不在乎，当你年龄大了，你会后悔的。    李晓雪说，我后悔也跟你没有关系，那是我自己的事。    刘亦东说，可是我关心你，我不能让你到这种地步。    李晓雪盯了他半天，一跺脚说，行，你有理，我走。    说完跑了出去，重重地关上了门。    刘亦东没想到李晓雪来的第一天就闹到了这种地步，他进了屋，拨通了李晓寒的电话，对她说，晓雪来了，你知道么？    李晓寒说，我知道，我让她去的。    刘亦东啊了一声，然后说，不让她找工作了？    李晓寒说，她没有跟你说么？    刘亦东说，没有啊。    李晓寒笑着说，这小妮子还是脸皮薄，我让她过去找你，一个女孩子，有个稳定工作最好了，你现在是县委书记，给她找一个公务员，等你回到市里再带回来。不用让她负责什么，稳稳当当一辈子就行。    刘亦东愣了愣，李晓雪脸皮薄么？他可从来没有感觉到。另外，李晓寒居然商量都不商量就让李晓雪过来，让刘亦东给安排工作，这其实是让刘亦东有些愤怒的，可是转念一想，似乎又合情合理，这个世界不就是这样么？    刘亦东挂了电话，想了半天，李晓雪他还真不能不管，毕竟他们两个虽然乱开玩笑，但是不隔心的，就算没有李晓寒说话，李晓雪需要自己的时候，刘亦东也不能退缩。可是之后的事情就很难办了，让他开口安排一个公务员，这似乎并不难，可是他怎么开口就很难了。    刘亦东想了半天，给秘书张含笑打了个电话，对他说，联络员还有空缺么？    张含笑说，这职位无所谓空缺不空缺的，就是挨家挨户做工作，没几个人愿意干，您需要我安排么？    张含笑是一个很聪明的人，年龄比刘亦东大，因为在县里一直都耽误了，其实是能文能武的一个人。刘亦东说，那行，今天过来的那个女孩，你明天安排一下，让她临时当个联络员吧，这样考公务员是不是能加分？    张含笑说，公务员啊，林业局有空缺，现在人也不好招，毕竟咱们县还是太穷了，我干脆帮他们引进一个人才算了，上一次他们局长看到我还抱怨，说能用的人太少了。虽然工资不高，但是有编制，是正经的公务员岗。    张含笑就是太聪明了，刘亦东没说他都知道刘亦东想说什么，但是刘亦东拒绝了，他说，一步步来吧，先安排一个联络员，之后的事情再说。    张含笑嗯了一声，挂了电话，刘亦东看了看手机，突然觉得有点对不起晓雪，他不是没有安排晓雪当公务员的能耐，虽然说逢进必考，但是如果刘亦东身为北邙县县委书记都没有办法运作一个人进系统，那么那么多官员子弟能进入公务员行列也就是一个笑话。    当一个人有权力却不用的时候，他不是搞上了就是高尚了，刘亦东猛然想起这句话，然后自顾自地笑了。    李晓雪能陪在他身边，这对于他来说真的是值得高兴的一件事，刘亦东真的很寂寞，不光是身体上的，更是心理上的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/