花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30凭空掉下个大儿子    刘亦东已经傻掉了，就如同一个坏了的机器人一样，愣愣地坐在那里，他已经不知道该如何表达自己的震惊了，毕竟凭空掉下来一个儿子，还是跟李晓雪生的，这个事实有点过于黑暗。    但是事情并没有这么结束，李晓雪看刘亦东完全傻掉了，她说，当初我怀了你的孩子，我是一定要生下来的，因为这是你的孩子。可是这个世界容不下我，容不下我的儿子，我只能找一个如同癞皮狗一样赖在我们家求生存的王八蛋，只能委身于他，生下这个孩子。    刘亦东看了看李晓雪，她已经满脸的泪了，刘亦东说，就因为这个，你嫁给了那个男人？    李晓雪突然笑了，她说，你管他叫男人？    刘亦东愣了一下说，对，他是畜生。    李晓雪摇了摇头说，他以前是男人，但是出狱之后，我不知道在监狱中他经历了什么，总之他已经不太正常了。说实话，当初谁都不肯接受他，只有你肯留他一条活路，你为了这个跟我们争执过，你说当初心中有愧，他虽然是罪有应得，但是却是我们诬陷的。我知道你一直都心好，也就容他在我的身边，可是他真的就如同一条狗一样，忠心耿耿地跟着我，有几次为了保护我被黑社会打伤，有的时候我也觉得他变了，渐渐也就麻痹了。后来，我有了你的孩子，他知道了，只有他劝我生下来，说他可以当这个孩子的父亲，因为他很爱我。他以前的错我那个时候已经不想提了，但是我的身子是你的，只能是你的，我不相信他结婚之后会不碰我，然后谁也不知道他做了什么。他在卫生间里将自己的两个蛋蛋掏了出来，冲进了马桶里，他自我阉割了。    程健仁到底有多恨他们？    刘亦东说，之后你就嫁给了他？    李晓雪说，我还有别的选择么？肚子里有你的孩子，那个时候你跟我姐姐正在闹离婚，我说出来，你可能什么都没有了。而这个孩子我也不可能打掉，我要为你生下来。    李晓雪扬起了头，让泪水退了回去，然后平淡地说，家里都不支持，连你也不支持，所以我跟所有人都闹翻了，我与程健仁旅游结婚，几个月后我回来，顺利地挺着大肚子待产，只可惜那个时候母亲过世了。我知道我不孝，但是这就是命，我生下了小飞，都以为是早产，只有你觉得事情不对，你问过我几次，我都骗了你。这一次程健仁走了，他带走了一切，但是小飞还在我身边，我想给你带过来。我知道你的身份认不了这个儿子，只不过……或许他应该知道自己的父亲是谁。    刘亦东搂紧了李晓雪，他指了指这个房子说，我把这个房子从新装修一下，然后这就是我们的家，可不可以？    李晓雪说，我不敢奢求你给我什么家，我姐姐虽然走了，但是很多人都知道我是你的小姨子，你的身份可不能乱来。我只是想让孩子有一个父亲。    刘亦东摇了摇头说，你不怕，我也不怕，我醒来之后才发现，这个世界或许就是一个梦，没有什么可怕的。    李晓雪依偎在刘亦东的身边，轻声说，或许，这是我的美梦。    刘亦东叹了口气，他对李晓雪说，晓雪，在这之前我有一件事必须要告诉你。    李晓雪哦了一声，刘亦东说，你还记得十五年前我出车祸了么？    李晓雪点了点头说，那一次你两条腿骨折，头部震荡，昏迷了十五天才醒过来。    刘亦东说，对于你是十五天，对于我是十五年年。    李晓雪愣了一下说，什么意思？    刘亦东苦笑了一下，然后说，我前几天又出了一次车祸，医生说我头部有老伤，两次车祸导致我的记忆停留在十五年前，在我的记忆中，我还是孙开志的秘书，刚刚从酒店里出来，替安妮的案子做了证，然后就被车撞了。    李晓雪啊了一声，然后说，真的么？你什么都不记得了？    刘亦东说，是的，我什么都不记得了，一觉醒来发现自己是山南市的市长，执掌了山南市的大权，但是所有人都离开了我，你、菲菲、大东、小明，还有晓寒跟小美，我一觉醒来就失去了一切亲情，却收获了一切权力，对我来说，这并没有意义。    李晓雪仔仔细细地看了看刘亦东，发觉他并没有说谎，然后李晓雪又哭了，她扑进了刘亦东的怀里，对他说，姐夫，你回来了。    刘亦东愣了愣，他拍了拍李晓雪的后背说，我回来了。    李晓雪说，你永远不要离开我了，不要变成刘市长，我只想要以前的姐夫保护我，疼爱我，我不喜欢现在的你。    刘亦东点了点头，心中一阵苦水翻腾，看来自己现在的确变成了让人厌恶的一个人，连李晓雪都觉得自己无法忍受，他低声说，晓雪，给我讲讲当年发生了什么吧，我们是怎么有的小飞？    李晓雪点了点头，擦了擦泪，然后说，这是一个很长的故事。    刘亦东说，我有很长时间，我们以后都会在一起。    李晓雪笑了，她缓缓地讲了第一句话，那一年我刚刚毕业，没有找工作，而是去北邙县找你，我满心欢心地跑了过去，却发现你的工作并不顺利，你陷入一个僵局之中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/