花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29十五年后的李晓雪（二）    刘亦东心中一阵苦水，不管他之后有多少栋房子，在他的记忆里只有一栋，那是他的家。现在这个家已经七零八落了，连老房子也等着拆迁，许久都没有人住。刘亦东猛然想到自己入官场之处，就是始于自己的祖屋，自己在那棵树下躺着，然后李晓寒走了进来，然后孟超走了进来，然后许许多多人走了进来。    再然后刘亦东走了出去，恍惚之间，他已经成了刘市长，与当年走近他房子里的大官是一个级别。    刘亦东猛然感到这是一个轮回，自己所经历的，就是刘天明的过去，他现在处于自己的未来，可是却是山南市的过去。    在官场之中发生过的一切就好像是一个轮回，而刘亦东深陷其中，无法自拔。    这么多年，山南市改变了很多，路更宽了，立交桥漫天都是，可是依然是那么的拥堵，道路与车辆好像就是一个孪生的怪胎，道路一通畅，车就多了，车多了，道路就要加宽，加宽后一通畅，车又多了。    这些道路刘亦东不熟悉了，但是街道名还是没有变的，刘亦东说了街道，车转了过去，刚刚拐弯刘亦东就看到了自己家的楼，实在是太亲切、太温暖了，一瞬间刘亦东的眼眶都湿了。    没有人能体会到刘亦东的这种感觉，他下了车，发现整个楼都呈现一种颓废的状态，这个楼不过二十年，居然就好像是一个垂暮的老人一样，病怏怏地立在这里，所有的配套设施都成了废铁，花坛里面是枯黄的花草，刘亦东看了一眼，以往喧闹的小区里只有零星的几个人。    是城市发展太快，还是建筑保质期太短？    刘亦东转过去对孟超说，这个小区怎么了？    孟超看了一眼，然后说，没怎么啊，几十年的老小区，等着拆迁呢，当年买房子的都不在这里住了，只有少数的人图便宜宁可不方便也在这里住。    刘亦东说，怎么不方便了？    孟超说，离地铁站太远，当年设计的时候停车位设计太少，没有地下车库，基础设施不好，高速网接不进来，只能用老网，速度慢的还不如手机。    刘亦东哦了一声，进了楼，电梯还能用，他熟悉的按下了楼层，几乎是闭着眼睛找到了自己的房子，门还是那个门，不过上面有了一个新锁。刘亦东没有着急让孟超帮着看门，而是用手摩挲着粗糙的铁门，铁门仿佛也在颤抖，仿佛兴奋地看着主人的回来。    刘亦东轻轻地拍了拍门，好像是拍了一个老朋友的肩，然后他转过去对孟超说，把门开开。    孟超说，您用拇指这么一按，对，就这么按，然后拧一下，往右拧。    刘亦东手指往右一拧，门应声而开，走进了屋，空荡荡的房间让刘亦东很不舒服，他扫了一眼，墙壁已经开始脱落了，到处都是丑陋的裂缝，刘亦东过去按了按，可惜不但没有抚平裂痕，反倒让墙皮掉落下来，刘亦东说，我什么时候搬离的这里，你知道么？    孟超摇了摇头，然后说，不过您在扶余县主政了五年，那时候是不可能回到市里住的，我想是那个时候搬走的吧。    刘亦东嗯了一声，他里里外外走了一圈，房子虽然空了，但是都是回忆，都是他人生的记忆。刘亦东走了几步，然后对孟超说，帮我联系一个装修公司，从新给这里装修一下，帮我买一些家庭用品，我搬到这里来住。    孟超愣了一下然后说，这里么？太不方便了吧。    刘亦东说，就是这里，去办吧，我在这里等一个人。    孟超哦了一声，他习惯性地遵从刘亦东的命令，他转身走开，只留下刘亦东与这个老房子相互对望着，仿佛一个多年未见的老友，看着彼此都老了，满脸的皱纹，可一肚子的话却无处可说，最后只能淡淡地笑一笑，然后说，喝酒吧。    刘亦东是真想喝酒，可是这个房间连一张纸片都没有，满满的都是灰，刘亦东很熟悉这个房子，三下五除二把水闸电闸给接好了，他站在房子的正中，来来回回地转了几个圈，看清楚每一个角落，想清楚每一个地方曾经有什么，然后突然之间喊了一声。    一声很猛烈地嚎叫，仿佛一只受伤的饿狼终于找到了自己的窝。    不得不说，短短的几天，刘亦东其实是很绝望的，他不知道自己是在一个诡异的梦境中没有醒，还是如狗血小说一样穿越了，或者真的就是失忆了。    不管怎么说，这个世界对于刘亦东来说是没有任何意义的，是虚幻的，这个世界上的一切，跟他都是没有关系的。    可是这个世界的人却跟他有关系，看着一个个至亲好友离他而去，能吃苦不能享福，刘亦东不知道是这个世界怎么了还是自己怎么了，他感到发自心底的绝望与无助。    他站在那里，看着门开了，然后看到了一张熟悉的脸，这张脸成熟了，但是也更加美丽了，刘亦东一看到这张脸居然流泪了，他很害怕这是一个梦，是自己噩梦之中的美梦，他更害怕这张脸也是假的。    李晓雪站在门口，她也有许多年没有踏足这个房子了，在这个房子里她度过了她的青春，遇到了她的爱人，有了一段禁忌而又隐秘的恋情。    李晓雪愣愣地站在门口，看着刘亦东泪流满面，在她的记忆中，刘亦东绝对没有过这种时候，李晓雪不敢进了，但是刘亦东走了过来，二话不说一把搂住了李晓雪，低声说，晓雪，你好么？    李晓雪傻了，然后猛然之间哭了，哭声很大，非常大，她将整个身体软绵绵地靠在刘亦东的身上，仿佛所有的力气已经没了，她哭了许久，刘亦东抱了许久，然后晓雪将头紧紧地靠在刘亦东的肩膀上，趴在他的耳边低声说，姐夫，你原谅我了？    刘亦东心头一酸，他只记得晓雪的好，没有经历过晓雪的坏，他不知道自己有什么理由利用自己不知道的东西去惩罚晓雪。晓雪应该是他此时此刻能见到的唯一亲人了，刘亦东孤家寡人，在一个陌生的世界里，晓雪就像是他的救命稻草一样，更何况他们有过过去，虽然两个人没有经历床第之欢，但是基本上该干的也干得差不多了，该经历的心里历程也经历过了，浑身上下没有彼此不知道的地方了，这其实跟那个没有任何的差别。    刘亦东承认这一点，之前的他有点后悔，不该那么冲动，可是现在的他反倒不在乎了，一下子经过这么多年，许多以为很重要的东西其实已经不重要了。    刘亦东拉过来李晓雪，两个人没有地方可以坐，站着又觉得累，干脆就不顾地上几厘米厚的灰尘，坐在地上，靠着墙，正好能够看到窗外。李晓雪今天穿的是一件白色的裙子，很短，往地下一坐几乎让整条腿露在外面，她摸了摸自己的腿，扯了扯裙子，然后看到刘亦东脱下了外衣，递了过来。李晓雪脸红了，她用衣服盖住了自己裸露的腿，居然低下了头，不言不语。    以前的李晓雪可不是这样的，她挑逗刘亦东，几乎用尽所有的本领与身体任何一个可以诱惑男人的部位，那个时候的她并不知道害羞，只要是跟刘亦东在一起的时候，她可以肆意地将自己青春火辣的身体扭动在刘亦东的眼前。    可是现在李晓雪害羞了，三十出头的她居然害羞了，脸上的红晕让刘亦东心里一动，这才是他喜欢的李晓雪。    刘亦东实在不知道说什么，他需要一些过度的词，他想了半天说，天气有点凉了，我都穿外衣了，你还穿这么短的裙子。    李晓雪下意识地往下顺了顺衣服，确定自己整个大腿都被盖住了，然后低着头低声说，保暖丝袜，冬天穿裙子都没问题，我现在一年四季都穿着裙子。你曾经说过，喜欢看我穿裙子的样子。    刘亦东愣了愣，他伸出手，搂住了李晓雪的肩，李晓雪顺从地靠了过来，李晓雪说，韩哥送我过来的，但是他不肯上来，说将来再说。我知道现在你们两个的关系也很紧张，我也知道未必怪你，但是这么多年来，我一直都把他也当成我的哥哥，我知道你们以前有多好，我不希望你们成这个样子。    刘亦东叹了口气，他说，不说这些了，有时间我跟他谈一谈，过去时有点误会，对了，我有个东西给你。    说完递过了手中的银行卡说，这里面有一亿，够你还账的么？    李晓雪愣了半天，也没有客气，接了过来，然后说，你哪里来的这么多钱？    刘亦东不想提自己卖房子的事，他说，我是市长，自然有办法。    这应该是一个可以让人信服的理由，李晓雪并没有怀疑，她点了点头，然后说，品牌还在，三年我就能翻身，到时候我还给你。    刘亦东摆了摆手说，不用了，恐怕在这里，我只有你一个亲人了。我不管你，谁还能管你？    李晓雪在刘亦东的怀里抖了一下，然后刘亦东感到李晓雪的身体僵直了，他看着李晓雪木木地坐了起来，然后看着刘亦东，对他说，有件事你问过我很几次，我都骗了你，现在或许应该告诉你真相的时候了。以前我总觉得我自己可以，但是这一段经历了这么多事情，我觉得我有责任把这件事告诉你，我不能自私到这种地步。    刘亦东看着李晓雪一脸凝重，他意识到这个消息绝对不简单，刘亦东说，你要跟我说什么？    李晓雪拿出来手机，翻开了照片，递给刘亦东说，你的外甥。    刘亦东嗯了一声，他第一眼看到这个孩子就说不出的喜爱，是一个英俊的小男孩，个子高高的，笑容无忧无虑，刘亦东说，几岁了？    李晓雪愣了一下说，你忘记了么？十岁了。    刘亦东嗯了一声说，长得真帅。    李晓雪笑了，她说，越大越像他爸爸了。    刘亦东一想起程健仁，心中说不出的厌恶，那个男人自始至终就是一个无赖，可是孩子是无辜的，是自己的外甥，刘亦东叹了口气，然后说，你怎么跟那个男人结婚了？    李晓雪说，事情过去这么久，或许我也应该告诉你了。    刘亦东点了点头，李晓雪点了点手机上的男孩，对刘亦东说，你问过我，我骗了你，现在我告诉你，正如你猜测的，这不是你的外甥，是你的儿子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/