花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18疯虎（一）    王灵儿进了病房，韩师师看到她会心一笑，王灵儿看到这个笑容心就沉到了底，果然下一句韩师师打了招呼。    呦，大侄女。    王灵儿不知道为什么韩师师这么爱当大辈儿，她也不想知道，她看到韩师师眼睛都冒了火，但却回不了嘴。    自己的辈分的的确确摆在这里，王灵儿还是江湖中人，最看重的就是孝与义，她的一切都是钱龙传承下来的，虽然跟她的丈夫钱华有关系，但最近这些年一直都是她在打理这些生意。    如果王灵儿敢否定韩师师是她的四姑，那么也就是否定了钱龙，那么她今天的一切就不再名正言顺了。    可是真的是让她接受不了。    而韩师师偏偏最近喜欢上了这个称呼，王灵儿咬着牙，瞪了韩师师一眼，转头看了看腾格尔。    她看得出腾格尔的眼中都是狐疑，这也不怪腾格尔，自己说带人过来，结果孤家寡人跑了进来，放在谁的身上都会感到疑惑。    王灵儿走到了腾格尔的面前，小声问道，您没事儿吧。    腾格尔点了点头。    王灵儿说，我的人已经来了，不过进不来。    腾格尔说，怎么了？    王灵儿转过去看了看韩师师，咬牙切齿，提高了声音说，江湖事儿江湖了，有个卑鄙小人让警察守住了门口。我的人不敢跟警察正面冲突，否则这事儿就大了，很容易就无法收场。    警察对于王灵儿他们这些人来说，那就是猫对于老鼠，是天生的相克关系。王灵儿他们不是亡命徒，家大业大还都在山南市，不是杀了个警察就能够跑得了的。    当然以前真要是偶尔碰到警察错手打伤打死，说不上还有可能摆平，但现在韩卫东巴不得有这么一个机会全面清剿王灵儿的产业呢，王灵儿可不敢留下这么大的一个借口，到时候不光谁都保不住自己，说不上还要连累钱华。    王灵儿这么大的声音，韩师师自然而然听得到，她嘻嘻一笑，然后说，谁是江湖人？    王灵儿指着门口，然后说，我看到省里的大老李都过来了，市里面的事情你要用外人来解决，江湖上的事儿你要用警察来解决，你还能再被逼点么？    韩师师晃了晃手说，别把我跟你们这群混混划等号，我不是江湖人，也不懂什么江湖规矩。我是个商人，我只知道用钱可以解决一切问题。你不是山南市的夜之女王么？好，我在山南市拼不过你，但是我还告诉你了，省里面我找的老大可不光李老大一个人，四个老大我都请了，钱都给出去了。这一点你没想到吧。    王灵儿咬了咬牙，她说，他们也真敢。    韩师师又一笑，然后说，其实这也不光是钱的问题。你垄断山南市的黑道生意这么久，那几个老大手伸不进来，一个个就缺个理由打击一下你的气焰呢。所以，大侄女，四姑姑告诉你，你现在回头还来得及，否则真让他们找到了这么一个借口，你就惨了。    王灵儿听到大侄女跟四姑姑，牙差一点咬碎了，她一字一顿地说，那你就让他们来，我王灵儿会怕了他们？    韩师师又是一笑，然后说，还别说，二哥当年的眼光真的是不错。不过四姑姑跟你说，咱们是一家人，这话我不会对第二个人说的。那几个老大都说你是他州省的毒王，他们的毒品生意大部分都要经你的手转一转，人家不服啊。当年二哥在的时候，的确是没有人敢说个不字，但是你是女孩子，想要服众太难了。更何况，如果你不听话，四姑姑帮不了你不说，警察最近看你也不太顺眼对不对。可怜的孩子，难为你了。要不要四姑姑抱一抱？    王灵儿快步走了过去，她站在了韩师师的面前，手中猛然出了一把匕首，她把匕首放在韩师师的脸上，看着她的脸说，你再叫一句大侄女，或者说一句四姑姑，我就花了你的脸。    韩师师呦了一声，然后说，怎么？现在不认这门亲了？要是我二哥听到这句话，可不知道怎么想。你们江湖上的人也可以忘本么？    韩师师的声音提高，外面进来了人，那人看到这场面一笑，然后说，灵妹妹，你这样可不好，我们过来就是保护韩总的，你要是这么来一下子，虽然我们有交情，但拿人钱财与人消灾，我可不知道我的手下会做出什么。    王灵儿匕首没动，转过了头，她说，大老李，这是山南市，你算个什么东西？    那人居然没生气，又是哈哈一笑，然后说，放下来吧，别让我为难。你们这屋子里都是身娇肉贵的，伤了谁都不好。你就算不为自己考虑考虑，你也看看这两位老板，你要是伤了韩总，一个都出不去了。    王灵儿转头看了一眼腾格尔，然后放下了匕首，刀尖指着韩师师的鼻子说，我早晚花了你的脸。    韩师师又是一笑，然后说，我恐怕你就刚刚这么一次机会，对吧，大侄女。    王灵儿猛然转身，手中的匕首飞了出去，直直地扎在大老李身旁的门上，大老李一愣，王灵儿指着大老李说，我的人在外面，还真别以为几个警察能拦住我们。这话我告诉你了，你们最好别出去，离开了警察的视线，你们今天一个都别想完整地离不开山南市。既然来了，都给我留点东西再走。    大老李那面拿起了匕首，挂了挂自己的指甲，然后说，给你留下了，你一会儿记得捡起来，你说你的人在外面，你真的以为我们的人都在这里面么？韩总，你没告诉她么？    韩师师耸了耸肩说，我说了，四个老大我都找了，可是她不知道是没听到还是不相信。    大老李说，说了就好，我也不想欺负一个女人。    说完走了出去。    韩师师看王灵儿已经气得脸色发白，双手颤抖，那面已经开始拿电话出来，估计是要喊人进来。    腾格尔一直都一言不发，此时此刻突然开口了，他说，她就是要激怒你，让你的人冲击警察，他们外面有没有人不好说，有了也没有什么了不起的。你跟我在这里，还怕对方人多？    王灵儿放下电话，韩师师那面又呦了一句，她说，大侄女，怎么不打电话让人进来了。我记得就八个警察吧，前后门你挑一个进来，那也就能碰到四个警察。我相信今天你怎么也带了四十人过来吧，怕什么。    王灵儿死死地握着自己的手机，然后猛然之间把手机摔在了地上，摔了个稀巴烂。    再然后她哈哈一笑，走到腾格尔面前一伸手，做了个要烟状，腾格尔掏出雪茄递了过去，又给她点上。    王灵儿猛吸了一口，转过去对韩师师说，四姑姑，大侄女我今天就陪你玩下去。你说吧，你想怎么玩。    韩师师笑容不改，她说，也好，该来的都来了吧，这个房间我要了，我只有一个问题，是你们自己走出去，还是我找人帮你们把周总推出去。    好汉不吃眼前亏，这一次韩师师是明摆着耀武扬威来了，黑白两道占尽了上风，腾格尔跟王灵儿对视了一眼，眼神中的意思彼此也都明了了。    他们要是不懂什么叫做忍，也不可能走到今天，人不是生下来就牛逼的，就算你是太子说不上生下来也被一两个太监掣肘一番，没有人生下来是天下无敌的，自然而然这个忍字也就人人都有体会了。    腾格尔眼睛瞪得浑圆，今天他要是把周多多推出这个房间，要是跟王灵儿这么让韩师师给赶了出去，那么这件事情就彻彻底底闹大了，三家不拼个你死我活恐怕这件事算是揭不过去。但韩师师咄咄逼人，不管她出于什么目的，那个舌头的的确确就是腾格尔让人给点颜色之后的结果。    这一点腾格尔不会否认。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/