花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29十五年后的李晓雪（一）    不得不承认，权力会给一个人带来便捷，就如同刘亦东卖房子一样，手续什么都没有办，钱先到位了，而且要远比孟超说的价格多。刘亦东其实没惊讶，他让孟超去办的时候就想到了这个结果，他很清楚自己的身份现在是所有人巴结的对象，是山南市人们争相结识的人物，别说自己这个房子还值八九千万，就算是刘亦东凭空要一个亿，也会有人愿意掏的。    今天的王改日，其实就有这个心思，只要刘亦东点头，认了这个人情，王改日肯定是想办法掏了这笔钱了。刘亦东默默盘算了一下，他现在还没有适应这个年代的兑换比率，一亿这个数目每一次听都吓他一跳，不过转换成一百万，他心里就舒服不少了。    占了别人十万二十万的便宜，刘亦东说，谁买的？    他不能不这么问，至少要知道这个人情需要还给谁，孟超低声说，腾格尔。    刘亦东哦了一声，他反问道，你似乎跟腾格尔的关系不错。    孟超脸色有点变了，他看了看刘亦东，然后说，以前您跟腾格尔的关系不错，我是跟着您认识的。那个别墅还有小曼，都是腾格尔送给您的。    刘亦东哼了一声说，送给我的？小曼是一个女孩子，是一个人，不是什么商品，那套别墅价值非凡，两样东西我可以要么？    孟超有些害怕了，他犹豫了半天，最终说，我错了，老板。    刘亦东有责备孟超的意思，主要是因为昨天听到小曼的电话，知道孟超有了好处。但是转念一想，自己当孙开志秘书的时候，别人看望孙开志也回到自己这里交点过桥费，这对于任何一个秘书是避免不了的。而且刘亦东可以肯定，如果孟超跟自己当年一样，那么一定是因为自己跟腾格尔的关系很近才会跟腾格尔走近的，因为秘书基本上是附属品，不敢超越老板的喜好而自己去硬与老板不喜欢的人交欢。    刘亦东听到孟超的道歉就后悔了，将心比心，自己也是从秘书这个位置上出来的，自己也知道秘书多不容易。刘亦东看了看孟超有些苍白的脸，他又不好道歉，只好说，这件事或许不怪你，因为以前我变成什么样我不清楚，但是现在的我，绝对不允许这么腐败的事情发生在我的身上。这一亿我有急用，但是你去把市场价给我调查清楚，差腾格尔多少钱，我一定会补回来。    孟超点了点头，刘亦东说，这个腾格尔是不是神牧集团的老总？现在怎么成万马奔腾股份有限公司了？    孟超说，的确是那个腾格尔，不过由于公司发展得越来越好，已经上市了，上市的时候改成了万马奔腾股份有限公司，主要原因是不光涉足畜牧业与餐饮业了，现在也涉足房产业，本市的万马奔腾商业区就是他们投资的，规模很大。    刘亦东哦了一声，他说，如果是那个腾格尔，我还记得他，有时间见个面，我当面感谢一下他。    孟超似乎很高兴，他说，我这就安排。    刘亦东看着孟超出去，握了握手中的银行卡，这其实很奇怪，银行卡永远都是那么重，不管里面是分文没有还是有一亿，重量是不变的。就这好像是人一样，不管你有多少钱，到死的时候陪你去死的也只有你与生俱来的那些皮肉，所有的东西都是附属品，是人生不必要的负担。    刘亦东摸着银行卡叹了口气，他并不后悔自己卖了一个房子，说到底当官的能有四五套房子，不一定是什么路子来的，而且他没有见过那些房子，但是李晓雪跟他这么多年的感情可是历历在目，以无感换有爱，这怎么看都是一笔合适的生意。    刘亦东不知道到底是什么让李晓雪嫁给了程健仁，但是他却知道以李晓雪的性格，几乎不可能会这样丧失理智去嫁给一个曾经伤害她的男人。他想了半天，也犹豫了半天，最终还是给韩卫东打了个电话，说实话刘亦东有点生气，他不知道韩卫东怎么现在对自己就是这个态度，一个政法委书记，怎么说也是班子最主要的成员之一，偏偏在大会上连市长与书记的面子都不给，甩胳膊就走。    如果放在以前，刘亦东也真想说一说他，让他有点当官的样子，这些话以前两个人怎么说都没关系，不伤感情，可是现在打个电话韩卫东都不接，刘亦东还能说么？    他已经不知道两个人的关系决裂到什么地步了，更不知道是什么造成了两个本来以为可以当一辈子兄弟的人反目成仇，不过从他对李晓雪的态度来看，至少他还是关心李晓雪的。    或许两个人还有挽回的可能。    这一次电话依旧响了很久，但是韩卫东接了，他第一句话就是，这不是刘市长么？找我什么事？问我人抓没抓到？    刘亦东说，大东，我们还是兄弟么？    韩卫东愣了愣，可能是这一声称呼让他想起了以前，他半天才说，刘市长，有什么事直说吧。    刘亦东知道两个人一时半会儿这关系捋顺不过来，感情这东西就好像是一面光洁无比的镜子，一但有了什么睚眦，就好像是上面出现了裂痕，而等到误会越来越多的时候，这面镜子也就碎了，几乎没有重圆的可能。    刘亦东说，晓雪找到了么？    韩卫东说，可能找不到么？根本就没有走。倒是我很奇怪，你对师师绝情也就算了，你居然对晓雪也这样，你当官当得一点人情都没有了么？    刘亦东说，师师的事情之后再说，晓雪的事我不知道。    韩卫东愣了一下，然后说，什么不知道？我没听懂。    刘亦东叹了口气说，以后再说吧，我想见一见晓雪。    韩卫东说，可以，这个人我抓来了，这是市委的命令，但是怎么处理我就管不了了，晓雪也算是我妹妹，我可没有那么高的觉悟会大义灭亲，你喜欢亲自动手，那么你就来，别让我背这个骂名。    刘亦东说，能不能让晓雪去我的老房子？她的事情我给她解决，钱我替她给了，所以人抓不抓的没有必要了。能把她送到我的老房子么？就是我跟李晓寒生活的房子。    韩卫东说，虹都那个么？    刘亦东说，不是那个，之前的老房子。    韩卫东哦了一声说，没想到那个地方你还住，行啊，我就算忘记在哪里了，晓雪也知道，我让人把人现在给你送过去。刘市长，刚刚你喊了我一句大东，那我也喊你一句东子，顺便奉劝你一句话，当官的也是人，不能太绝情。以前的兄弟姐妹跟你吃苦受罪都可以，别到现在能享福了，反倒是不行了。其实所有人真不是看着你手中的权力，当年我们什么都没有，让人欺负的日子大家也没有散。大家想围绕着你，不过是因为你一直都是我们的老大，不是因为你是什么市长。    刘亦东嗯了一声，韩卫东这句话发自肺腑，刘亦东说，我知道了，以后见面再说吧，先把人给我送过去。    其实刘亦东真的不知道该如何跟韩卫东解释这件事，他一觉醒来，发现与韩卫东割裂了，加上孟超跟刘院长的警告与那张极其神秘的小纸条，刘亦东预感到自己不能完全地相信韩卫东了。    刘亦东放下电话，按了孟超那屋的座机，对孟超说，我现在去老房子。    孟超说，虹都那个么？    刘亦东说，不是，之前那一个。    孟超也愣了一下，然后说，已经不住太久了，也没有租，里面应该是什么都没有，我只是知道您有，但是已经不太确定在什么地方了。    刘亦东说，我知道。    孟超说，您知道？没有忘记么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/