花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28一亿到手（四分之五）    放下了电话，刘亦东坐在那里半天，脑中很乱，这些天发生的这些事将他的整个世界都颠覆了，也不知过了多久，孟超敲开了门，送进来一杯茶。刘亦东接过来，喝了一口，说不上好坏，不过觉得很符合自己的口味，在嘴里很舒服，仿佛是一个多年未见的老朋友一般。    茶叶的清香让刘亦东杂乱的心思静了许多，这种能安抚人心的感觉让他想到了一个人，这个名字是这么多天他一直都反复念叨却又不敢去提的，因为刘亦东真的真的十分害怕，她也与其他人一样，与自己反目成仇。    刘亦东非常害怕，这几乎是他最后一根救命稻草，是他失败的人生之中最后的希望，刘亦东见孟超转身想走，紫嫣的名字在他的喉咙之中翻转了无数次，他终于喊道，小孟，你等等。    孟超站住了，转过头，低着头说，您还有事情么？    刘亦东咬了咬牙，他说，你知不知道……算了，没什么事了。    刘亦东实在是没有勇气说出那个名字，他是真的害怕，害怕孟超知道一些什么消息，而这个消息非常非常的不好，会让他绝望。    孟超也不多问，这很符合一个秘书应该具有的美德，他点了点头说，没有事情我先出去了，房子的事情正在联系。    刘亦东想了想说，我日常工作都有什么？给我简单说一说。    孟超点了点头，走到刘亦东的面前坐下，然后发出了随身带着的平板电脑，递了过去说，这是之前一周您的工作记录，基本上是您工作的常态，您先看一看吧。    刘亦东对这种高科技的东西不感冒，他说，你说给我听听，简单点。    孟超嗯了一声，拿起笔记本，对刘亦东说，基本上工作有三个常态，审批文件，开会，视察。您的工作里，基本上每天都有会议，最多的一天有五个会议，我记得那天您午饭都没有吃，赶场一样。然后就是视察了，视察有两种，一种是您自己去视察，另外一种是陪同视察，就是上面或者兄弟市来人了，您需要陪同。最近兄弟市过来很多人，都是来考察您那个市长会谈的，省里要当一个先进经验进行交流，如果不是您病了，现在恐怕工作重心也在陪同视察上。另外就是审批文件，您的习惯是常态文件利用节假日进行加班，加急文件当天处理，这个工作量是非常大的，办公室曾经统计过，一个月您需要至少看一千五百个文件，每个文件平均两页，至少两千字，也就是说您一个月要阅读接近三百万字。    刘亦东愣了愣说，这么多？    孟超说，是的，如果不是统计过，谁也不相信这么多工作量，而且您都是集中在周末进行的，也就是说在十天以内您会阅读三百万字。    刘亦东不敢想象这些字是怎么看的，不过他也知道为官之道，许多文件看一个名字就可以签字了，绝大部分不涉及经济与政治问题的文件，把关自然有各级办公室与执笔秘书，到他这里的都是定稿。而个别敏感的文件，看一看也不会有这么巨大的量。    刘亦东说，只有这些么？    孟超点头说，基本上只有这些，当然还有另外一大块，就是跑项目，不过都是有主管的副市长，个别需要您出面的时候，您也是要对外去跑的。    刘亦东说，现在山南市有什么项目？    孟超说，很多，道路、城市规划、城市绿化、万达空中花园广场的建造等等，您曾经说过，工作是永远干不完的，所以只能挑选重要的与不可替代的事，不要把精力浪费在可以交给别人去做的事情上。这一句话我记在心里，是我人生最重要的一课。    刘亦东不知道孟超是真佩服还是拍马屁，不过这不要紧，因为这句话他也记在了心里，这是一个非常有趣的现象，一个人居然要跟自己去学为官之道，恐怕在中国历史上是绝无仅有的。    询问完日常工作，刘亦东基本上也明白自己平日里都干什么了，看来自己平时也真的是很忙，别的不说，光是一天五个会议加上一个月三百万字，就不是一般人能受得了的了。刘亦东看孟超脸上也有倦态，他说，你多久没休息了？    孟超说，大概有几个月了吧，这些日子您不在，我负责交接各个工作，所以有点累，不过没关系的。    刘亦东说，这么久都不休息？    孟超看了刘亦东一眼，然后说，您可能不知道，如果不是这一次请病假，您有一年没有休息了。    刘亦东啊了一声，他从来没有想到自己会如此地尽职，他印象里自己不是这样的人，孟超下一句话倒也是解释了这个问题，孟超说，其实这个楼里的绝大部分人，只要是身兼要务的，基本上都是这种生活状态，每天会议与接待，晚上还有应酬，都觉得当官风光，但是有苦自己知道，应酬与工作这么多，基本上所有的心血都献给了组织，也真的没有几天是给自己和家人的。    刘亦东点了点头，既然这是一种生活常态，刘亦东在这个大潮之中也是不得不这么做，否则别人加班加点弄出来的东西，到你这里被耽误了，原因是你去休假了，说出去也不好听。    这时，孟超的手机响了，他看了一眼，然后说，我出去接一个电话。    说完走了出去，没有几分钟，孟超回来了，递过来刘亦东那张银行卡说，房子已经卖出去了，钱已经在这个卡上了，正好一亿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/