花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27晓雪的老公（四分之三）    刘亦东的语气很愤怒，他不知道这个男人是谁，有什么目的，但是欺负李晓雪的人刘亦东也碰到过，当年的程建仁就是一个例子，刘亦东当时还算是一名不文，手中的权力于现在根本是无法相比的，可是还是轻易地将他扔进了监狱。    事后刘亦东是有一些后悔，但是也就是那短暂的悔恨，是内心正义感与责任感的斗争，等知道不可改变也就算了。    而现在的刘亦东，权力大了无数倍，并且他能感觉到自己拥有了一颗冷酷的心，尤其是听到李晓雪被人欺负，如果这个男人出现在刘亦东的面前，刘亦东一定先想办法弄死他，然后再找机会脱罪。    孙菲菲听到刘亦东突然问这个问题，也是愣了半天，然后说，你不会是真失忆了吧，自己的妹夫都不知道是谁了？    刘亦东倒也不想瞒着孙菲菲，他说，我没有跟你说谎，以前的事情我都不记得了，我不管以前做错了什么，我给你们所有人道歉，现在的我，真的就想要见一见你们，想要弥补一下我这么多年的过错。    孙菲菲停顿了半天，然后说，你没有骗我？    刘亦东说，我没有。    孙菲菲说，那件事你不怪我了？    刘亦东说，我都不知道是什么事。    孙菲菲居然长出了一口气，刘亦东能感觉到她语气中带着的欣喜，孙菲菲说，没什么大不了的。    刘亦东知道肯定有事，但是这件事也不会重要到比两个人的友情更重，刘亦东说，你快点告诉我，晓雪到底嫁给了谁？    孙菲菲冷冷地说，程健仁，当年你我亲手送进监狱的那个王八蛋男人。    刘亦东本来已经对现在这些诡异的事很有抵抗力了，可是这句话一入耳，立刻目瞪口呆，晓雪嫁给了程健仁？那个当年胁迫晓雪的王八蛋男人？那个让自己跟孙菲菲设计弄进监狱的混蛋？刘亦东几乎被这个消息击垮，他不知道在什么情况下李晓雪会嫁给这个男人，这几乎是不可能的事，这个人李晓雪是恨的，发自内心的恨，刘亦东本来以为时间过了再久李晓雪也不会原谅他，可是现在来看，李晓雪不光原谅了他，而且还嫁给了他。    刘亦东算了算时间，三年出狱，几乎跟晓雪创建公司重叠，难道晓雪的公司跟那个男人有关系？刘亦东连这件事都不记得，更不要说其中错综复杂的关系，他不敢想了，嘟囔了几句，都不知道自己说什么，孙菲菲说，这事跟你没关系，当年我们都跟晓雪翻脸了，她妈就是让她气死的，可是那小妮子主意有多么的正，你也是知道的。你跟晓寒姐发誓不认这门亲戚，不过晓寒姐出国之后，你山南市举目无亲，几年前也就有了来往。至于之后，我跟你就不熟悉了，是一个外人，这我就不知道了。    刘亦东知道孙菲菲还在责怪自己，他心里一阵不好受，自己的岳母居然是因为这件事去世的，而且李晓雪居然不懂事到这种地步，刘亦东有些气急败坏，对于孙菲菲的冷嘲热讽他也听不下去，他语气很不好，对孙菲菲说，李晓雪怎么可以这样？这怎么可能？程健仁是什么人她最清楚。    孙菲菲说，当年也是这个王八蛋太会演戏，出狱之后装可怜，利用李晓雪的同情心进入了她的公司，然后就如同一只忠心耿耿的狗一样替李晓雪卖命。女孩子就是这样，总想着找不到自己爱的就找个爱自己的，说实话，当时我们虽然反对，不过这个男人也真能忍，再难听的话说出去，他都点头哈腰地接着，反倒让李晓雪跟我们越来越远。事情到了最后，等我们意识程健仁不过是上演苦肉计的时候已经晚了，他与李晓雪已经结婚了，再之后……不说了，李晓雪也是我最好的姐妹，虽然之后来往的少了，但是知道她一直都很好。我还跟小明说过，这也算是一种缘分，一种幸福，谁知道出了这事。    刘亦东气得几乎块吐血了，他不知道自己当初怎么就让李晓雪嫁给了这个王八蛋，他喊道，要是让我找到这个王八蛋，我弄死他。    孙菲菲叹了口气，话题一转说，她欠了多少钱？    刘亦东说，一亿。    孙菲菲说，你联系到晓雪，我让小明把钱转过去。    刘亦东愣了一下，陈道明和孙菲菲现在可以啊，虽然现在一亿不值钱，但是放在过去也是一百多万，孙菲菲说转过来就跟逛菜市场买棵白菜一样轻松。刘亦东说，不用了，我刚刚让秘书替我卖一套房子，我们家的事情还是我们自己解决吧。    孙菲菲哦了一声说，我终究还是个外人。    刘亦东说，我不是这个意思，房子大概能值七八千万，剩下不够的话，我管你们借。    孙菲菲说，那行，今天我们还见面么？    刘亦东说，韩卫东去抓晓雪了，如果抓到了，我晚上去见一见晓雪。我们明天好不好？    孙菲菲愣了愣说，韩卫东去抓晓雪了？他敢抓晓雪？    刘亦东说，我让他抓的。    孙菲菲顿了顿，突然骂道，刘亦东，你现在就是一个畜生，彻头彻尾的混蛋。    刘亦东不知道到底是什么让孙菲菲爆发了，可能是这三年受到的委屈让她如此失态，他听到电话里面嘟嘟的响声，愣了半天，放下电话，突然觉得孙菲菲说的很对，他对于现在的自己也很不满意，也觉得自己就是一个彻头彻尾的混蛋。    一个不知道自己有多混蛋的混蛋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/