花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26菲菲的电话（四分之二）    刘亦东听到房子心里一动，自己一定也有房子，只需要卖了就可以帮李晓雪度过这个难关，而不需用自己手中的权力去搞这些歪门邪道。    王改日可不知道刘亦东心里想什么，他看到刘亦东不说话，咬了咬牙说，刘市长，这样，您先让韩书记把命令撤了，这件事我想想办法。    刘亦东愣了一下，王改日要想想办法，这一百万可不是小数，看来自己今天的态度把王改日逼得没有退路了，刘亦东知道这种政治献金都是需要回报的，他可没有这么打算，他说，算了，我自己想办法吧，这件事已经够麻烦你的了，这样，你回去先帮我安抚一下群众，其他的事情我自己解决。    王改日如遇大赦，急忙点了点头，转身走了出去，王改日出去，孟超就进来了，他说，没什么问题吧。    刘亦东点了点头然后说，小孟，我是不是有房子？    孟超点头说，当然有。    刘亦东说，卖了能值多少钱？    孟超愣了一下，然后说，您是要都卖了。    刘亦东跟着愣了一下，这语气很明显，自己肯定不是一套房子，刘亦东说，我有多少？    孟超说，不算小曼那个别墅你有五套房子，我算一下，政府分的房子您肯定不能卖，政府小区也住不了外人。剩下的四套，第一套是老房子，二十年了，现在也不值钱，等拆迁。另外三套每套怎么也得七八千万，算下来两亿多。    刘亦东啊了一声，自己脑补了一下当年的价值，三套房子两百多万，也似乎不太多。可是问题就是，除了自己当年跟李晓寒住的和政府分的，这三套房子难道跟那一套别墅一样都是自己收来的么？    现在刘亦东等着用钱，也无法跟自己计较这些，他说，我有存款么？    孟超笑了笑说，这我就不知道了。    刘亦东也被自己的智商逗笑了，他片面的以为孟超知道任何关于自己的事，结果就把这种最隐私的问题问了出来，自己能有多少存款，孟超怎么可能知道？    刘亦东在抽屉里翻了翻，没有找到钥匙，他的钱包里也没有，刘亦东说，钥匙呢？    孟超笑着说，现在都是指纹锁这类的生理锁了，物理锁基本上已经绝迹了，没有钥匙。    刘亦东哦了一声，他说，我的房子你都知道在哪里么？    孟超说，都知道。    刘亦东说，下午给我卖一套，便宜点也可以，急需用钱。    孟超哦了一声说，好的，您给我个银行卡吧，我转账用。    刘亦东在钱包里随便掏出了一张银行卡放在了桌子上，孟超拿了起来，看了一眼，然后说，这件事走正规途径需要四十八小时，这是房产过户时候的考察期限，您需要的话可以打声招呼，让他们越过这个环节。    刘亦东想了想，摇了摇头说，不必了，就按照规定办吧。    孟超点头说，我也是这个意思，让别人知道您卖房子，恐怕会有不必要的问题，那行，我去办了。您是在办公室里上班，还是让老牛送您回家？    刘亦东看了看办公室，那么的熟悉与亲切，他说，我坐到下班吧，你去帮我把这件事办了。    坐在办公室里的刘亦东感到整个场景熟悉而又陌生，这是一种非常奇妙的感觉，就好像你猛然觉得这个场景你见过，是时间上的重复，但是又不确定在哪里见过一样。刘亦东现在的感受就是这样，只不过那些场景都是过眼云烟，而刘亦东则是生活在这个场景之中。    熟悉而又陌生的环境让刘亦东感到孤独，他想起了韩卫东，猛然想跟他说一说话，刘亦东拿出了手机，找到了韩卫东的手机号，想了想，咬了咬牙，拨了过去。不管两个人之间发生了什么，但是两兄弟没有什么说不清的。    刘亦东听着电话响了无数声，直到最后自己挂断，韩卫东一直都没有接听。刘亦东也真的是有点恼火了，他将手机重重地扔在了桌子上，但是一张小卡片能发出多大的声音？    可是一落到桌子上，就发出了一连串很尖锐的音乐，刘亦东吓了一跳，拿了起来，发现是孙菲菲打的电话，刘亦东这才想到自己还跟孙菲菲有约，他已经错过了约会的时间，刘亦东接起电话，孙菲菲说，你是不是后悔了？    刘亦东啊了一声说，市里有点急事，我过来开个会。    孙菲菲说，你不需要找任何借口，三年了，我没有你的日子也很快乐。但是麻烦你不要再来骚扰我的生活好么？不要再干扰我平静的心。    刘亦东急忙说，我没有骗你，真的，我没有骗你。这一次死里逃生，我觉得很多事情都看开了，我就想见见你。    孙菲菲说，真的么？那你为什么不过来？    刘亦东说，市里有事，真的有事，对了，晓雪那个公司你知道么？    孙菲菲说，我知道，服饰公司，一直都不错，怎么了？    刘亦东说，看来你不知道，晓雪的公司倒闭了，欠了许多钱，今天有上访的，市里把我找了过来。    孙菲菲啊了一声，但是随即声音有点冷，她说，当年所有人都劝她，那个男人接近她就是为了害她，可是她一意孤行，早就该想到这一天。是不是那个王八蛋卷钱跑了？    刘亦东愣了一下说，是有人卷钱跑了，那个男人是谁？    这其实是刘亦东最最好奇的一件事，也是他最最愤怒的一件事，此时此刻的刘亦东妻离子散，而自己身边最亲的人，居然还在这个时候受到了伤害。    他真的很愤怒，很想要知道这个男人是谁，然后想尽一切办法，捏碎他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/