花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25解决方法（四分之一）    以前的韩卫东嘻嘻哈哈，跟谁都不认真，但是现在来看，韩卫东脾气越来越火爆，连书记与市长的面子都不给，站起来就走。刘亦东觉得脸色发烫，倒不是不好意思，只是觉得自己弟兄这么做也是给自己面子，毕竟李晓雪虽然是自己的小姨子，但是韩卫东也认识，也当自己的妹妹看。此时此刻的刘亦东才反应过来为什么市里非得要自己带病过来处理这件事，说到底还是给自己面子，自己家人出了这么大的事，自己不开口别人怎么处理？    也难怪王改日一脑门子的冷汗，刘亦东其实有点后悔自己刚刚乱说一气，但是他不说还不行，别人一声不吭等着他说话，他总要说点什么。说到底，刘亦东千算万算也算不到，自己那个娇羞可人的小姨子，居然能弄出这么大的生意，弄出这么大的事。    可是还是让人坑了，一个负责人卷款逃跑……    刘亦东有一些愤怒，他想问一问这个人什么情况，为什么还没有抓到，可是韩卫东也走了。    韩卫东的离开让会议室出现了短暂的冷场，然后白百文咳嗽了一声说，韩书记雷厉风行，去执行任务去了，大家还有其他事么？    自然没有其他事，现在都知道刘亦东心里肯定不舒服，谁作出这种大义灭亲的决定都不会舒服，只有白痴才会在这个时候讨论自己的事呢，可以预见的是，不管你说什么，一定会被否定，说不上还招惹点邪火。    没有人说话，白百文转过去对刘亦东说，刘市长，您还有什么事么？    刘亦东此时也说不上自己什么心情，这件事的确应该这么解决，抓了负责人给群众一个交代，然后拍卖能拍卖的还债，之后做破产处理其实也是对负责人的一种保护。刘亦东虽然记不清了，但是阅历还在，这么多年锻炼的能力还在，他几乎是下意识地做出了这个决定，然后一推敲发现是最好的。    可是放在平时最好的事，摆在自己至亲之人的身上，就不是什么好事了。    刘亦东神色有点萎靡，他摇了摇头说，没了，散会吧。    白百文点了点头说，那好，散会吧，让刘市长好好休息一下。    其他人都没有动，只有白百文站了起来，刘亦东跟着站起来，然后大踏步地走了出去，他一出门，身后的椅子才有了动静。    刘亦东回到了办公室，坐在一起上，心里这个不是滋味，怎么十五年世界的变化这么大？李晓雪的性格似乎不是做生意的料，怎么就做成了这么大的产业还让人骗了？    刘亦东在椅子上翻江倒海地想着，这面孟超敲开了门，对刘亦东轻声说，王改日想见您，您见么？    刘亦东哦了一声，点了点头说，让他进来吧。    孟超又关上了门，过了一会儿领进来了刚刚那个胖子，胖子一进屋就点头哈腰地跟刘亦东问好，刘亦东站起来意思了一下，却没有伸手握手。这个举动让王改日有点局促，他站在刘亦东的办工作前不敢坐，而是站着说，刘市长，我真的是没办法了才过来求市里想个办法，这件事……您看，我真的是有点担当不起，但是我没想到……会是这个结果，真的，我想市里出点钱或者政策安抚一下也就算了。哪里想到……    刘亦东知道王改日是跟自己解释来了，他也知道这件事实际上怪不得王改日，千人有组织地上访，真要是去了北京不知道闹出多大的事情来，刘亦东不知道现在上访的政策怎么样了，但是说到底，国家政策放在这里一百年不动摇，基本上上访制度与截访需要也不会动摇。    可是知道不怪王改日，刘亦东还是怪了，他心里一肚子的火，实际上是生自己气的，可是王改日一过来，看到这张肥脸在自己的眼前晃，刘亦东的火气嗖一下就上来了。    但是他还是压住了，蹦出点零星的怒意都体现在语气上，刘亦东说，王局长职责所在，我可以理解。    王改日听话没什么，但是这语气还真让他心惊，他急忙说，刘市长，我真的……我要是知道今天是这个结果……说什么我也不过来了。    刘亦东说，那你觉得会有什么结果？    王改日愣了半天，小心翼翼地说，让政府跟制衣厂沟通一下，其实数额都不大，寒雪宝贝变卖了五厂等固定资产之后勉强还了银行的贷款，剩下的由于是按季度结算的，所以只差了一季度的钱。我统计过一次，最多的也就是一千三百万，少的五百多万，就是厂子多一点，十来个，涉案金额不到一亿。    这个数让刘亦东心惊，但是随即意识到，这个时代的比例已经不一样了，一亿相当于自己那个年代的一百万，说多不多，说少也不少。    王改日看刘亦东没有言语，继续说，政府说句话，这些制衣厂也不敢不听，他们现在找人闹，就是想要点补偿，的确有一些厂子全部的家当都在里面呢，可是如果市里出一个什么政策，例如给他们免税或者行业鼓励什么的，相信能平稳绝大部分的大厂子。之后的小厂子可能生存不下去了，但是数额也真的不大，随随便便也就还上了。您要是觉得这样不行，您老出面说一句话，山南市有无数的人希望得到这次机会，一亿现在连一套像样的房子都买不到，别人也不差这个。    王改日这话虽然难听，但是反倒提醒了刘亦东，他猛然之间想到了一个解决办法。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/