花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24寒雪宝贝（五分之五）    胖子说完了就抬头看刘亦东，这么简短的东西，而且底气不足，让刘亦东有点摸不到头脑，他往后靠了靠，孟超趴在耳边低声说，王改日，信访局局长，正处级。    孟超显然是没有理解刘亦东的意思，刘亦东其实是想问寒雪宝贝服饰有限公司的事，但是孟超则是按照之前的约定，说的是刘亦东不认识的人的级别与名字。刘亦东也没办法，他点了点头，看着所有人都看他，他说，谁有寒雪宝贝的资料？给我讲一讲。    这句话倒也是让其他人一愣，几个人面面相觑，刘亦东见没有人说话，他知道孟超也不好在这种会议上插嘴，干脆点名说，王局长，你说说掌握的情况吧。    王改日擦了擦额头上的汗，又求救一样看了看四周，见没有人插嘴，他也知道自己跑不了，拿出一个小本子，照着上面就开始念。王改日说，之前汇报过这个问题，市里也让调查了一下，寒雪宝贝服饰有限公司是山南市老牌专门生产批发孕婴服饰的公司，成立已经有十年之久，最开始公司凭借着坐落在北邙县内的他州省国棉纺织五厂的便利，与工厂合作，进行儿童服饰的生产。当然当时国有纺织厂基本上都处于倒闭的边缘，寒雪宝贝当时算是帮了北邙县一个大忙，后来北邙山上畜牧业发展越来越好，以前的经济作物山棉花基本上绝迹了，五厂也经过市里决定进行拍卖，寒雪宝贝当时拍得了五厂，算是改制成了民营。再之后，寒雪宝贝一直都发展得很快，很好，在中央电视台投放了广告，利税逐年增加，利用其卡通人物拍摄的动画片现在还在各个电视台放映。五厂的产能基本上已经满足不了寒雪宝贝的发展了，他们申请了银行贷款，又几乎与山南市所有的纺织厂都签订了供货合同，结果最后出事了。在银行贷款临近到期的时候，一个负责人卷款跑了，寒雪宝贝公司没办法，变卖了所有的财产才填补了银行贷款，可是所欠货款就还不了了。现在根据我们了解，至少牵涉了十个厂子，一千余人，这些厂子不给工人发工资，只说钱都压在了寒雪宝贝公司这里，让他们自己想办法要。所以，最近经常有上访的，今天之所以这么着急见各位领导，主要是这些人过去下了最后通牒，说如果十天内不解决，就一千人包车去北京。我看他们不像是假的，就有点害怕了，过来跟各位领导讨个办法。    刘亦东听了这些，觉得事情很明确，寒雪宝贝公司卷了人家的钱，自然要还给人家，欠债还钱天经地义，怎么王改日说起来还吞吞吐吐的？    刘亦东点了点头，他看了一眼白百文，白百文没有说话的意思，刘亦东见所有人都看着自己，他猛然意识到，这件事恐怕跟自己有关，主要就在于那个国棉五厂上，按照王改日说的，这可是在北邙县啊，从时间上看也是自己主政北邙县的时间。    如此说来，当初可能就是自己招商引资的项目，所以今天出事了，所有人都看着自己，都等着自己表态。    想通了这一点，刘亦东点了点头说，我基本上也听懂了，我相信大家也了解了，我的意思是，先抓住负责人，把企业按照破产程序进行拍卖，看看企业的资产是否够还债的。    刘亦东说完这些，看了看韩卫东，其实他坐在这里，一直都想跟韩卫东说说话，他见韩卫东面无表情，刘亦东说，韩书记，负责人抓了么？    韩卫东说，抓谁？    刘亦东说，负责人？    韩卫东摇了摇头说，抓不了。    刘亦东愣了一下，什么叫抓不了？不过刘亦东现在对韩卫东也没有火气，看到他这张老脸，高兴还来不及，所以他说，那就先抓住，给其他人一个交代。    韩卫东说，卷钱的都已经跑了，剩下的都是还债的，也是受害者，怎么抓？再说了，厂子都卖了，品牌还不给留下，什么时候能翻身？    刘亦东又愣了一下，韩卫东似乎火气很大，这让他也有点发火，他直了直腰，正色说，先把负责人抓了，然后拍卖品牌，我相信这么一个品牌一定很有价值，相信够还债的。    刘亦东的语气让所有人都是一愣，他看到下面的人都呆若木鸡，仿佛听到了什么不可能的事，这时候他感到有人在踢自己的椅子腿，刘亦东知道身后只有孟超，他靠了回去，孟超声音很急促，他说，不能抓，负责人是晓雪姐。    刘亦东愣了一下，孟超继续说，李晓雪，你的妹妹。    刘亦东啊了一声，他看了看韩卫东，韩卫东一脸的气愤，刘亦东再看看其他人，所有人都有些狐疑地看着他。刘亦东万万没有想到这个场子居然是李晓雪的，按推算来说，十二年前李晓雪正好毕业，投靠自己办这么一个公司也不是不可能。    刘亦东一下子蒙了，他的话已经说了出去，不知道如何收场，李晓寒出国，自己恐怕在这个世界上只有李晓雪这么一个亲属了，虽然这个小姨子对他经常是挑逗加骚扰，但是不得不说，刘亦东还对此真的是有点受用。    可是此时此刻，最亲的一个人，居然要被他亲手送进监狱，刘亦东一时之间不知道该如何去说，如何去做。    恍惚间他听到了白百文的话，白百文说，既然刘市长这么决定，也是最好的办法了，那么就这么做吧。韩书记，麻烦你了。    韩卫东哼了一声，站起来，一甩胳膊，谁的面子也没有给，转身就走。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/