花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23紧急会议（五分之四）    刘亦东点了点头，孟超打开了办公室的门，房间不太大，一张办公桌，一个会客的沙发与茶几，多余的东西几乎都没有，刘亦东在门口愣了一下，这个办公室是那么的熟悉，他在里面走了几步，恍然大悟，这跟当年孙开志办公室的布局一模一样，办公桌与门的角度都一样。    刘亦东往里面走了几步，三大步，三小步，正好到了办公桌前，刘亦东做了一个放茶杯的手势，茶杯分毫不差地落在了办公桌的正中。    这是刘亦东一年来的日常工作，他非常熟悉，而且刘亦东相信，另外那个刘亦东对这个也是永远都不能忘怀，否则也不会有这么巧的事，恰好每一步都不差，三大步，三小步，茶杯落在桌子中央。    孟超刚刚开完门就没有进来，刘亦东坐在那里，看着新型的电脑，本来应该挺有兴趣的，不知怎么连打开的冲动都没有，他端端正正地坐在椅子上，目视前方，仿佛感到千军万马正在自己的面前等待着自己发号施令。    说真的，这种感觉不就是每个男人都梦寐以求的么？    今天的刘亦东，忘记了十五年的时光与辛苦，忘记了十五年间的勾心斗角，这几乎就好像是白得了的一个大官。    捡了一个天大的便宜，可是刘亦东就是高兴不起来，他恍若有失地坐在那里，目视前方，仿佛要去看透那不知道的过去，要去想清那不可知的未来，以及体味这扑朔迷离的现在。    刘亦东呆坐了一会儿，门开了，孟超站在门口没有进来，他说，白书记说事情紧急，召集了几个主要班子成员开会，现在都在八楼等您。    刘亦东哦了一声，站了起来，走到了孟超的面前，可是孟超挡在门口没有动，刘亦东皱了皱眉说，有事么？    孟超说，他们中的绝大部分人您可能都没有印象了，不知道您怎么应付。    刘亦东说，走一步看一步吧。    孟超还是没有动，他说，我想了一个办法，不知道您觉得可不可以。    刘亦东点了点头说，你说吧。    孟超说，这个主意不太好，就是说，您现在由于头部有伤，耳朵有点不太好，我坐在您的身后，您如果不知道是谁，您就往后靠一靠，我装成给您重复对方讲话，然后把他们的资料简单地跟您汇报一下。您看可以么？    刘亦东一听，这主意还真是不错，很难想象是突然之间就来的灵感，他点了点头，对孟超说，就这么做吧。    孟超说，那行，进去之后您先别说话，我跟白书记说一声，让他宣布一下。    刘亦东嗯了一声，孟超看起来很高兴，跟着刘亦东上了八楼，指了指小会议室的方向，刘亦东如同要上战场的将军一下，大踏步地走了过去，猛然推开了会议室的门。    本来里面很喧闹，看着刘亦东进来，一下子就安静了，一点声音都没有，站在门口的刘亦东一眼就看到了韩卫东，韩卫东也老了，两鬓有了白发，但是模样并没有多大的改变，刘亦东的眼神扫过韩卫东，两个人的目光相交，彼此都没有退缩，对望了一眼，刘亦东又转向了会议的正首。    白百文就坐在那里，他也老了，精气神却都很好，而且真就带着那么一种儒雅的气质，刘亦东不知道是什么让白百文转变的，要知道江山易改本性难移，白百文的火爆脾气恐怕不是什么人都能安抚的。    刘亦东环顾了一眼，认识的，不认识的，所有人都老了，他知道岁月逝去就不可能回来，但是别人都是一天天过的，他是一梦十五年，这种心酸不是其他人能体味的。    刘亦东的到来让会议室出现了短暂的平静，然后所有人包括白百文都站起来了，几乎是一句和声，所有人同时说了一声，刘市长好。    这声音很有力量，让刘亦东心头一颤，然后他看到白百文走了下来，刘亦东还处于刚刚那一声带来的震撼之中，等反应过来的时候白百文已经来到他的面前，伸出了手，两个人握了握，白百文说，同志们都盼望着刘市长来主持大局啊。    刘亦东看了看白百文，脸上已经有了皱纹，头发也少了许多，他握着白百文的手，却突然一阵心酸，然后不自觉地就用手臂抱了抱白百文。这个举动太亲密了，下面的人几乎都目瞪口呆，白百文也愣了一下，然后哈哈一笑说，刘市长这一次死里逃生，同志们都看过几次，这几天醒来了，都嚷嚷着要过去看看，但是让我制止了。现在刘市长需要静养，但是今天这件事也真的需要您亲自过来一趟，所以……    刘亦东点了点头，他跟白百文并肩走了回去，坐在了自己的位置上，然后孟超过去弯着腰跟白百文低声说了几句，白百文啊了一声然后说，刘市长头部震荡，有一些间断性耳鸣，所以今天会议上说的话可能会听不太清，不清楚的就让小孟重复一下，大家长话短说，不要耽误了刘市长的休息。王局长，你带来的问题，你说吧。    听到白百文的话，下面一个胖子点了点头，清了清喉咙，刘亦东看了过去，只感到跟当年扶余县的林梢长得有点像，圆圆的脑袋大大的肚子，头发稀少，头顶锃亮。这胖子看了刘亦东一眼，眼神有点退缩，他的声音不太大，低着头说，信访局接待了十名上访者，反应的都是寒雪宝贝服饰有限公司拖欠工厂款项的问题。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/