花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22市长办公室（五分之三）    刘亦东就想要骂娘，可是最后还是忍住了，他看着车停到了几栋高楼前，刘亦东对于这个地点还算熟悉，当年当秘书的时候跟着孙开志看过一两次工地，现在物是人非，当年还是钢筋混凝土的构架的高楼，没有经历过金碧辉煌就已经显得有点陈旧了。    刘亦东下了车，孟超在前面多了半步，侧着身子算是领着刘亦东进了楼，按了电梯，等了一会儿电梯里出来了几个人，所有人看到刘亦东都微微地弯下了腰，说了一声，市长好。    这份毕恭毕敬刘亦东一点不习惯，但是很受用，他连连点头，上了电梯，孟超按了一个七。    七上八下，这恐怕是官场之中万千避讳里最简单的一种了，这年头都说破除封建迷信，偏偏执行者就是最大的信仰者，弄一块破石头就能保了半壁江山了，会变个破蛇就能成气功大师了，高速路建的时候凭空搭个桥就可以四通八达了，总之各个理论都与四个字有关，升官发财。在官场之中，有的官为了争七楼都挣破了头，打起来的也不在少数，山南市建造的时候就想到了这一点，两部电梯放在正中，一左一右都宽敞明亮，格局都是相同的，当然在中国古代右侧的位置稍稍高贵了一些，所以白百文居右，刘亦东居左，共享一个在成语中拥有上升空间的七楼。    刘亦东到了七楼，孟超领着他往左走，一走过去，果然敞亮一场，孟超打开了第一个门，刘亦东看了一眼，古色古香的屋子，摆满了书架，桌子上还有茶具，孟超说，这是您的私人会客厅。    刘亦东看着那套茶具觉得有趣，他一直都不是茶叶的爱好者，有的时候宁可喝袋茶也不愿意去来来回回地扔茶叶，可是这个房子明显是以中间会客的茶几为主的，四周虽然有藏书，但是也能看出来都是做做样子，一群大部头的书摆在那里，刘亦东别说看了，想一想都觉得困。    刘亦东走了进去，感觉很熟悉，孟超跟着他走了进去，在最里面的书架上拉了一本书，然后书架滑到了一旁，出现了一个宽敞的卧室。    刘亦东愣了一下，走了进去，卧室说不上特别大，但是能摆下一张双人床，还有一个独立的卫生间，墙壁上没有电视，不过在床头上的白墙上刘亦东看到了那副“为人民服务”。就如同失而复得一样，刘亦东一下子就感到很高兴，他走了过去，脱鞋站在床上，摸了摸外面的框与玻璃。    后面的孟超说，这是您的休息室，这两个房间您很喜欢，喜欢在这里思考，累了的时候也喜欢在这里小睡一会儿。    刘亦东抚摸着那幅字画，如同碰到了一个老友，他摩挲了一会儿，然后说，我有什么爱好？    孟超说，这个应该您不会忘记吧，您没有特别的爱好，对衣服和食物上都没有什么讲究，也不爱带表，不喜腰带，基本上官员们爱炫耀的那些东西您都不喜欢，您常说当官就是当官，要想炫富就去做生意。在您的带领下，山南市有个不成名的规矩，见到您之前都要把名表之类的摘下来，衣服也不要名牌。对了，您喜欢喝茶。    刘亦东愣了一下然后说，我喜欢喝茶？    孟超点了点头，反问了一句，您不喜欢喝茶么？以前？    刘亦东说，说不上喜欢不喜欢，倒是没有特别的嗜好，可能是跟孙书记久了，也就慢慢习惯了吧。    孟超点了点头说，或许吧。老板，时间有点紧，要不然我们看一看下一个房间？    刘亦东点了点头，孟超走出去打开了第二间房门，刘亦东走进去一看，是一个小会议室，椭圆形的小会议桌，摆了六把椅子。孟超说，这是您的小会议室，您每个月会在这里接见有困难的群众，在您当代理市长的时候就开始坚持，我统计过一次，您已经接见了二百余人。而且几乎每一件事都解决了，偶尔没解决的也是因为他们所说的不是事实，有说谎的成分。因为您能办事，每个月到时间了都会有群众彻夜排队在外面领表格，群众们管这个叫市长会谈，三个月前省里专门对这件事调研过一次，效果很好，非常认同，打算近期向所有的市推广。您是这几天病假，其实市里接待各个地市的考察已经忙翻了天，一天最多有三波，所有的副市长都停下了手头的工作，进行接待工作。    刘亦东哦了一声说，真的么？这不是耽误市里的工作么？    孟超说，是真的，兄弟市的接待工作不能马虎，过来的也都是副市长中管信访的，省里发话了，他们不能不来，我们不能不接待，官场之中百分之七十的时间都是迎来送往的，也是没办法的事。    说实话，刘亦东没有想到自己当市长还当得有模有样的，按照他的想法，自己这个脾气其实不太适合官场，等到孙开志退休了或者走了，刘亦东混一个闲职不再管事，领着工资过一辈子也就算了。    但是此时此刻，听到孟超所言，自己似乎还是一个很合格的市长，至少没有让他自己失望。不过转念一想，白百文那个臭脾气都能当市委书记，如果跟他比，刘亦东的性格那是太适合官场了。    想到这里，刘亦东笑着说，白书记现在脾气还那么火爆么？    孟超愣了一下说，白书记有脾气么？从来没有感觉到啊，别人都说白书记是个儒官，任何事情都不会发火，至少我真的没有见过白书记在任何场合说过任何严重的话。    刘亦东挠了挠头，这还是敢打省长的白百文么？    孟超领着刘亦东出去，指着走廊尽头的双开门房间说，这是您的办公室，然后又指着自己身边的一个小门说，这是我的办公室，您办公室的电话只需要按1和#就是拨通我的电话了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/