花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21狗屁规则（五分之二）    刘亦东突然笑了，不得不说他这个笑容让孟超吓了一跳，孟超低声说，老板，您怎么了？    刘亦东摇了摇头，心中五味杂陈，老觉得不是滋味，自己轻轻松松过了十五年的光阴，好像一觉起来就捞了一个大官，可是他已经感觉到自己不完整了，仿佛灵魂缺了一块，三魂七魄少了一些。    刘亦东心里感慨了一下，然后对孟超说，你给我说一说楼里的布局，孟超愣了一下，一拍脑门说，对不起，对不起，我忘记了。我以为您还要几天才能上班，所以没有准备。这样，我给您简单的说一下吧，您办公在的主楼八层，您和白书记都在第七层，七上八下，八楼是会议室和多功能厅。整个七层都是您与白书记的，以中间电梯为界，您居左，白书记居右。七层很大，里面分出来办公室、会客厅、小会议室，功能齐全。一会儿我过去引领您到办公室，其他的区域我找到平面图给您，这一次这么着急，可能会在他的办公室，不过没关系，我送您到门口，至于之后的事情……您还是要少说话为好。    刘亦东点了点头，孟超也不敢多说，看刘亦东一眼，然后说，老板，您不要紧吧。    刘亦东苦笑了一下，然后说，走一步看一步吧，总逃避也不是办法，我这个失忆就算治疗，我看也要几个月，我不可能空岗几个月对吧。一个市长几个月都不上班，山南市还不乱套了？    孟超点了点头说，是，这样也好，熟悉一下工作环境，能提前上班就提前上班吧，现在情况有点复杂，您若不在，群龙无首，不一定会出多少事端。    刘亦东说，不是还有白书记么？    孟超说，白书记管党口，您主行政，现在不像以前了，党口政口一起抓，地方上的事物，您管得多过于白书记。    刘亦东哦了一声，然后说，我跟白书记的关系怎么样？    孟超说，还可以，您俩认识的年头多，惺惺相惜，在各个市里的班子里，山南市的算是比较齐心的了。    刘亦东说，比较齐心？韩卫东是我的兄弟，市长、市委书记加上政法委书记，铁三角的关系，还能有更稳固的么？    孟超叹了口气说，就算说您与白书记惺惺相惜，但是也不是他对你言听计从，也不是您对他惟命是从，各自有各自的想法与看法。至于韩书记……真的跟以前不一样了。    刘亦东听到这话很不高兴，他说，不管我跟韩卫东发生了什么，总就是这么多年的弟兄，我们之间到底有什么事？你说来听听。    刘亦东的语气很不好，孟超听得出其中的愤怒，当时就不敢说话了，他看了看刘亦东，沉默了半天，刘亦东也知道自己的语气过了，他轻声说了句对不起。    孟超吓了一跳，急忙摆手说，老板，您可不能这么说，这我担当不起。    刘亦东叹了口气，权力的确能改变一个人，他说，韩卫东与我到底怎么了？是政见不合么？    孟超点了点头说，算是吧，在万花集团的事情上，你要求公安局在事情扩大之前进行处理，但是韩书记不惜跟您在常委会议上翻脸也不肯查办，事后你跟我说，当初放弃到省里的机会让韩卫东当上了政法委书记，是你最大的错误。    刘亦东说，应该只是气话，我们兄弟之间公是公，私是私，没有什么过不去的，一会儿见到他，跟他说几句，道个歉，也就过去了。    孟超啊了一声，他说，您要给他道歉？    刘亦东说，一句对不起也不值钱。    孟超说，老板，话不能这么说，您的一句道歉，我觉得至少值几百亿。    刘亦东愣了一下说，什么？    孟超说，现在虽然钱不值钱了，但是数额在这里，万华集团已经民间贷款几百亿，换算到您之前的数目也有上亿了，您现在给韩书记压力，要求查万花集团，不让其继续扩大，如果您道歉了，他更不查了。当然万花集团到底会不会出事，我不知道，但是您之前判断它一定会出事，会出大事。    刘亦东愣了半天，猛然觉得，这个身份地位给了他特权，但是也给了他责任，让他都不能如同一个正常人一样去表达自己的感情。现在的刘亦东没有什么政治觉悟，十五年的空白让他纯洁得如同政界里的处子一般，那个时候刘亦东虽然莽撞，虽然碰到很多事，但是他是有人保护的，任何人都没有针对他的必要，他们垂涎的是孙开志的权力，而刘亦东对于他们来说是可有可无的——就算刘亦东下去了，这个位置还会上来别人。    所以说当年的刘亦东不需要什么政治觉悟，他是一个附属，是围绕着一棵大树的藤蔓，他可以吸收营养，但是挡风遮雨的事情还是要别人去做。但是现在不同了，刘亦东是一棵大树，他有责任荫蔽依靠在他身上的人。    这些人不管出于什么目的接近他，但是基本意图是很明确的，那就是想要刘亦东的权力，想要他的保护，刘亦东也是干秘书出身的，他很理解孟超的想法，孟超对于他应该没有二心，至少在政治上没有二心，刘亦东如果真倒台了，孟超跟着吃锅烙，基本上一辈子的政治生涯也就毁了。    这些刘亦东都懂，他也知道孟超是好心，可惜他现在没什么觉悟，只觉得孟超站在他与韩卫东中间就好像是一个第三者一样，明明知道说的都对，可是就是在内心里不舒服，感到有些气闷。    其实刘亦东也知道，他生的是自己的气，他不知道到底因为什么，他与韩卫东搞成了这个样子，而且还不能道歉，关系还不能缓和？    这是什么狗屁世道？这是什么狗屁规则？    是谁他妈的定的这些？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/