花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20德宝斋    第一次的治疗让刘亦东感到身心疲惫，但是即将要见到自己醒来的第一个老友又让他感到有一些兴奋，上了车，刘亦东有些迫不及待地对孟超说，你知道德宝斋么？    孟超点了点头说，谁会不知道德宝斋？    刘亦东听他这个语气，仿佛德宝斋现在已经成了一个非常著名的地方，至少要比自己记忆之中的更加有名，刘亦东语气平缓，这是他强烈压制内心激动的结果，他对孟超说，讲一讲德宝斋。    孟超说，德宝斋现在是山南市最大的字画古董自选商场，兼营茶叶瓷器，是山南市文化交流的集散地。当然，最近几年市场规模扩大，时而会有假货的新闻出现，但是总体来说还是好的。    刘亦东愣了半天，然后重复道，一个市场？    孟超点了点头说，您怎么突然问到了这里？    刘亦东说，我的一个老朋友在那里。    孟超哦了一声，然后说，跟了您这么久，从来没有听您提起过啊。    刘亦东想了想，孙菲菲说自己有三年没有见她了，而孟超又恰好跟了自己三年，恐怕在这其中自己真的是什么都没有提过吧。刘亦东叹了口气，他不知道的事情太多，究竟是什么割裂了他与所有人？尤其是孙菲菲，这个女孩子甘愿为他付出一切，刘亦东以为全世界抛弃他，孙菲菲也不会，可是现在来看，刘亦东甚至连提都没有提过。    刘亦东说，孙菲菲，你有印象么？    孟超点了点头说，孙老板是德宝斋文物市场的总经理，也算是市里的风云人物，人漂亮，会办事，而且很干净，从来没听说跟谁有过不清不楚的事。山南市这些年经济发展很快，但是女企业家也着实不多，孙菲菲曾经参加过市内表彰企业的酒会，当时您也在场，我记得你们两个并没有交流。    刘亦东说，你知道是为什么么？    孟超摇头说，不知道，我都不知道你们相识，倒是你从来都没有去过德宝斋文物市场，别人送你礼物的时候，只要是德宝斋出品的，你都没有收过。一来二去，别人也就不拿德宝斋的东西给您了，不过其他人还是很认的，德宝斋很少有假货，尤其是茶楼里面出来的东西，都是难得的珍品。    刘亦东点了点头说，今天就去德宝斋。    孟超嗯了一声，牛文渊转了个弯，走了十多分钟，孟超的手机响了，孟超看了一眼，有些惊讶，晃了晃手机对刘亦东说，白书记的电话。    刘亦东愣了一下说，谁？    孟超说，白百文，山南市的书记，我给您的资料您没有看么？    刘亦东当然知道白百文现在是书记了，不过他还不适应，孟超接起来，毕恭毕敬地叫了一声白书记，然后神情严肃地听了半天，恭恭敬敬地说，好的，我会转达的。    挂了电话，孟超说，白书记亲自打的电话，询问您是否好点了，说不知道您的情况，不好冒昧打扰你。然后……如果您好点了，希望能去市里一趟，出了点小问题。    孟超轻描淡写，但是刘亦东心智未失，他很清楚如果真的是小事，白百文一来不会亲自给孟超打电话，二来不会在自己休病假的时候打电话，刘亦东意识到出了大问题，他说，什么事？    孟超说，不知道，白书记说有必要让您亲自去解决一下，什么事情没有说。您看……要不然我说您身体不舒服得了，现在您什么都想不起来，我怕反倒会有麻烦。    刘亦东看了看车外，他的性格在这里，就算现在处于极其不利的位置，但是总归来说，有些事情是他逃避不了的。刘亦东终究要上班，终究要面对自己的新身份，他是一市之长，就算有市委班子协助工作，但是他还是不可替代的，更是不可或缺的。    都说世界离了谁都会转，但是一个城市离开了市长，其他人在行使权力的时候必然会畏首畏尾，尤其是刘亦东之前做过的事，别人还不能不给他面子，又不知道他什么意图，就算是白百文这个市委书记，出于班子和谐的考虑，也是要寻求他的意见的。    刘亦东知道他逃避不了，作为一个男人，既然到了这里，他也没有打算逃避，多年前的性格再一次燃烧在体内，刘亦东知道自己做这个决定有点莽撞，可是他还是说，一定是急事，德宝斋暂时不去了，回单位。    孟超愣了一下，然后说，您能行么？    刘亦东说，没什么不行的，多听少说，别人知道我是市长，想来也不敢怀疑我什么，市里既然在这个时候找我，肯定是有需要我解决的问题。记忆可以慢慢找，但是责任我逃避不了，所以……走吧，去见一见白书记。    刘亦东的决定，在这个车里就是不可抗拒的，孟超点了点头，牛文渊又掉了一个头，向市政府跑去，刘亦东看着这条路比较熟悉，当年他还在市政府的老院，新楼还没有交付使用，当初修新楼，赶上了国家经济激励政策的春风，几万亿的钱扔下来，人人都乐呵呵地起高楼。山南市政府大院有点太老了，里面的那棵槐树比山南市都老，说真的，办公的时候能够感觉到这种陈旧带来的不便。现在这条路是往新楼去的，但是物是人非，对于刘亦东来说是新楼，但是十年过去，已经老了。    是啊，物是人非，十五年的事情几乎是一梦就过去了，这中间多少的心血汗水，多少的笑声泪滴，就这么一觉都给忘记了。    如果这是梦，也真的是太诡异了，刘亦东突然之间觉得自己很可笑，非常非常的可笑。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/