花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19第一次催眠/安妮案件始末（二）    刘亦东想了半天，还是要打电话给苏亚章，还是要问一问，至少在他的心里，让他替安妮说上几句话，即便还不了她的清白，至少也要让别人明白，还有人在关心着这个女孩。    刘亦东是一个官，不大不小的官，但是只要是官他就要遵循官场的规则，那就是权力的大小有别，任何人既不能越权又不能藐视这中间的差别。刘亦东知道苏亚章在这个案件之中也做不了主，明白他也很难做，所以刘亦东的语气非常尊敬，他说，师父，您不是说这个案件有结果了么？    苏亚章嗯了一声说，这件事在电话之中不能乱说。    刘亦东哦了一声说，那么我就想问一问，这是不是最后的结果？    苏亚章笑了几声，然后说，你就把这当成一出好戏吧，一出精彩的大戏，我相信不会让任何一个人失望。    刘亦东停顿了，他的思想似乎凝固，可是脑海之中的蓝色精灵再一次蹦了出来，她发出了清脆的声音，对刘亦东说，然后呢？之后怎么了？    刘亦东摇了摇头说，我不知道了，真的不知道了。    蓝色精灵说，你知道的，你会知道的。    刘亦东努力地想了想，但是四周是温暖的海洋，温温的海水笼罩了他，让他觉得很困，很乏，很疲惫。这片海洋有些暗淡无光，不像是刚刚那样反射出一个个画面，刘亦东说，我真的想不起来了。    蓝色精灵说，你一定能够想起来的，你记住，在你的记忆力，不光有你看到的，听到的，还有你听说的以及自己推断的，一切在你脑海之中存在过的东西，你都应该知道。    刘亦东嗯了一声，将自己的灵魂浸泡在海水之中，然后他看到了一个画面，一个非常诡异的画面，因为这个画面之中并没有刘亦东。    之前刘亦东所有的经历，都是以他为中心的，他去想，去做，去说，但是这个画面之中，并没有刘亦东。    刘亦东看到了苏亚章，然后又看到了七个小矮人，是的，就是童话之中的七个小矮人，他们扛着刀斧站在苏亚章的面前，苏亚章正在一个又一个地清点着人数。    一个、两个、三个、四个、五个、六个、七个。    苏亚章数的很慢、很慢，然后他哈哈大笑，对七个小矮人说，你们强暴白雪公主的事情，是真的么？    七个小矮人很慌张，最高的一个人说，我们是回来自首的，白雪公主是一个高级妓女，她收了我们的钱，答应陪我们几天，然后吸毒过量，跳楼自杀了。我们承认我们聚众淫乱，承认我们吸毒，但是我们绝对没有强奸过任何人，也绝对没有杀过白雪公主。更何况是官方发表了声明，说是安妮检验结果吸毒过量，我们才敢回来的。你们一定要讲证据啊。    苏亚章哈哈一笑，然后说，带进来。    几个人带进来一个恶毒的巫婆，苏亚章说，这个人你们认识么？    其他人都摇了摇头，苏亚章说，就是他修改了检验结果，偷了公章火化了安妮的遗体，然后又是他发表了声明，说安妮是自杀。当然，最后那一个我有点冤枉了他，是我们发表的，但是他要承担后果。    七个小矮人愣了，他们看着得意的苏亚章，猛然想反抗，但是被黑色的巨兽吞进了肚子里。    刘亦东这个画面太诡异，诡异到如同一个黑暗版本的童话故事，在这个版本之中，白雪公主不过是七个小矮人豢养的性奴，为七个畸形服务。    蓝色精灵似乎很不喜欢这个故事，她停顿了很久，声音有些急促，她说，还有么？    这一次画面来得很快，刘亦东猛然就看到了一张报纸，上面写着安妮案件的通报，情节很复杂，描述了安妮被七个黑社会分子绑架之后囚禁在五星级酒店之中，然后不堪凌辱跳楼的情景，之后还有一个插曲，说是由于公安厅某位厅长不负责任的言论，在网络上引发了不必要的猜疑，严重抹黑了公安厅的形象，经过组织讨论决定，免除这个厅长的一切职务。    刘亦东个人觉得这个处分有点轻，但是对于公安厅来说，这可能是最大程度上既能够保全自己的名誉，又能够惩治叛徒的举动了，刘亦东把报纸反反复复地看了几遍，没有任何唐华荣的消息。    他叹了口气，合上了报纸，闭上了眼，等到他再睁开的时候，看到了mary坐在自己的身边。刘亦东精神还有点恍惚，穿越十五年的记忆并不好受，更何况这些记忆是穿插在他的生活之中的，正所谓天上一天，人间一年，刘亦东这一次回忆，恐怕是长达几个月的记忆。    这种回忆让他感到前所未有的疲惫，他在椅子上躺了一会儿，直到感到自己的体力恢复了，才站起来，突然向mary鞠了一个躬。    Mary吓了一跳，刘亦东说，谢谢你，让我想起了这么多，这对于你或许意义不大，但是这是我生命的全部。    Mary急忙说，这对我也很有意义，我从来没有尝试过帮助人找回这么多的记忆，平时催眠，都是一些零星的记忆，你这些记忆听起来长达几个月甚至数年，我真不敢想象自己能做到这些。而且……你的故事很有趣，你不介意我必要的时候出一部小说吧。    刘亦东笑了笑，这么久的东西，恐怕早就有人写过小说了吧，他说，不介意，而且我猛然觉得，我的生命之中还有更有趣的事，我们下一次什么时间？    Mary说，按照正常来说，应该让你休息一星期，但是如果你觉得可以，我希望后天你能够过来。因为我实习的时间有限，不知道什么时候就要回去交论文，我希望能尽量地多帮助你一些。    刘亦东点了点头，他说，我可以的，那就后天见了。    Mary嗯了一声，跟刘亦东握了握手，刘亦东刚要转身，mary突然说，下一次让你的妻子陪着你过来吧，这样的帮助更大。    刘亦东愣了一下，他看过自己的资料，现在的刘亦东是单身汉，他说，我没有妻子。    Mary说，那么你的女儿或儿子呢？能陪你过来么？    刘亦东说，我有个女儿，但是现在在美国。山南市只有我自己一个人。    Mary点了点头，笑了笑，对刘亦东说，那么你自己一个人，多保重。    刘亦东笑着说了句谢谢，他快步走了出去，下午他还要见孙菲菲，他还要弄明白两个人之中到底发生了什么。其实对于刘亦东来说，他太了解孙菲菲对自己的感情了，他一厢情愿地以为全世界背叛自己，孙菲菲都不会。但是现实不是，现实很残酷。    因为孙菲菲也离开了他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/