花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19第一次催眠/安妮案件始末（一）    这是一种很奇妙的感觉，刘亦东能够感受到自己想什么，说什么，但是又能够看到自己。他能感到自己身上传来的痛楚，但是又有点飘渺，好像这些痛楚是从别人的身体之中折射出来的。    刘亦东摸了摸自己的小腿，然后说，派人袭击我的是谁？    苏亚章说，跟我级别一样的一个人，但是名字不能跟你说，这个案件就算处理也要低调进行，最多查经济罪，不会跟这件事扯上什么关系。但是我们的关系放在这里，而且这又威胁到了你的生命，所以我告诉了你。而且我们厅长也是这个意思，他感谢你的帮助，希望你好好休息，并且对我们给你带来的危险表示道歉。他已经跟市里打过招呼了，由于这件事不能让公众知道，所以你这算是见义勇为，会给你办法一个五四青年的奖状并记二等功，这个荣誉会记在你的档案里，有助于你将来的发展。    刘亦东点了点头，然后说，一个五四青年能有什么用？    苏亚章哈哈一笑，然后说，这你就不懂了吧，这种奖听起来都是挺虚的，感觉用途不大，但是这是专门对应一部分无法明说的功劳的，而且后面不是有一个二等功么？这东西多一个不多，少一个不少，用命换来了，就别挑三拣四了。    说完苏亚章还拍了拍刘亦东的小腿，奇怪的是，并没有痛。刘亦东说，那这个案件到底查到什么程度了？方便说一下么？    苏亚章说，这个副厅长本来就是唐华荣的人，是省厅最亲近省长的一个人，他没有交代，以为他的主子还能救他，却不知道我们早就开始对唐华荣进行了调查。基本上现在已经可以推定，唐华荣指示他毁尸灭迹，又篡改了检验结果，造成安妮吸毒自杀的假象。当然，现在这都是秘密推定，你不能跟任何人说。    刘亦东点了点头，苏亚章说，我们打算前期引蛇出洞，麻痹自首人员，让其他几个人都投案自首，具体怎么做你会看到的，不方便对你详说。    刘亦东嗯了一声，然后声音很低，他说，那唐华荣会归案么？    苏亚章顿了顿，然后说，这不是我能左右的了，这是一场权力的交锋，不过就算他归案了，判定他的也绝对不会是杀人罪，而可能是经济与作风问题，如果一个省级干部涉嫌杀人，对于我们组织的光辉形象非常不利。所以，你也是当官的，应该能够理解。这一次厅里没有做主权，都是听部里的，不过从现在看，部里的态度也很明确，公事公办，任何人犯罪了都要得到惩罚。而且这中间有一个保密级别的证物，非常关键，我见到了一次，与之后的事情相互印证，尤其是你提供证词之后就被袭击这件事，更加证明唐华荣与这件事脱离不了关系。所以你放心，你如果想要一个公正公平，我相信最后你一定可以得到。    刘亦东点了点头，目送了苏亚章出门，之后事情过得飞快，刘亦东听到了一个飘渺的声音，这个声音如同存在在烟雾之中，仿佛一个蓝色精灵再发问，她的声音清脆，在空气之中激起回响，她说，之后呢？这个案件怎么处理的？    这一个问句将刘亦东带到了另一个场景，刘亦东正在电脑旁皱着眉，他的小腿打着石膏，但是已经上班了。刘亦东看着网络铺天盖地的消息，都是关于安妮的，而且口径出奇的一致，都在说安妮是高级妓女，都在说她吸毒过量之后死亡，都在骂安妮是一个拜金女。    这一个个文字仿佛一把尖刀一样刺痛了刘亦东的心，虽然刘亦东跟安妮并不熟悉，但是他知道安妮是冤枉的，安妮是被人害死的，可是现在这群人颠倒是非，不光在安妮的身体里种下了肮脏的种子，更在她死后，让她遭受到更大的羞辱。    刘亦东不知道这个世界怎么了，他只感到有一口气憋在心里，让他不吐不快，刘亦东想要喊出来，他想要坐起来，但是感到一只温暖的手正在抚摸着自己的前额，刘亦东愣了一下，他站了起来，并没有看到这只手，但是温暖感还在，是那么的亲切与熟悉。    刘亦东给白百文打了一个电话，两个人对着话筒沉默了半天，这种沉默压得刘亦东说不出话来，最后，他说，你都看到了？    白百文嗯了一声，然后说，我都已经不看了。    刘亦东说，你现在想怎么办？    白百文说，我没有办法，我还是相信法律会给我公平，我相信这个世界还是法治的社会，但如果安妮真的是这个结果，我想我会去上访，我拼了一切也要给她清白。    刘亦东叹了口气，想说什么，但是什么都说不出口，最后他说，你工作还好么？    白百文干笑了两声，然后说，这工作，多我一个不多，少我一个不少，还是领着工资在家待业，不，我已经没有家了。    这句话不知为什么，让刘亦东有一种兔死狐悲的感觉，这种感同身受的悲伤不知从何而来，刘亦东想了想，然后说，还是要相信政府，一定会给你公平的。    白百文嗯了一声，然后突然厉声说，我是一个官，如果都不能给我公平，还能给谁？老百姓还有指望么？    刘亦东听到这句话打了一个冷战，他突然后悔这个时候给白百文打电话了，最后他叹口气说，还是要相信这个世界上有公平公正的事，并不是每个人都像你一样，但是也并不是每一个人都跟你不一样。再坏的人，心里也有一丝正义，更何况我们周围都是不好不坏的人。    白百文跟着叹口气，然后说，我有点激动，你别介意，你放心，我以后会管好自己这张嘴的。    刘亦东挂了电话，其实白百文一直都是老正处级，就算是现在落魄了，但是级别还在，而刘亦东是一个副处级，还是一个新瓜蛋子，可是两个人似乎已经站在了不对等的地方，白百文就显得要低他一等，偏偏又让人感到合情合理。    官场有时候就是这么不可理喻，都说级别很重要，但是其实位置更重要，要说位置很重要，其实权力才是其中最根本的东西。刘亦东级别不高，还是一个依附于人的位置，但是他手中的确有权力，他有权力跟孙开志说话，有权力去跟他交流一些东西，这就让他足以压许多人一头。    这一通电话并没有让整个事情结束，在这个时空之中，只是一恍惚间，刘亦东又坐在了办公室内，天气有点凉，他看到了各大网站的头版头条都写着安妮的案件，这已经不是谣言与风传了，他州省公安厅某一个萧姓的厅长对记者吐露了口风，通报了案件情况，基本上确定了之前的谣言。本来人们猜测这是真的，可是等到官方一证明，立刻出现了让人意想不到的局面，那就是阴谋论者站了出来，指责官方包庇凶手，指责不作为，各个关于安妮的生活片段被网友们扒了出来，一条条贴了出来，几乎在网络世界构造了一个完整的安妮。    刘亦东看着这一条又一条，他虽然跟安妮不熟悉，可是他仿佛看到了一个有着梦想的年轻女孩，在一个浑浊的城市之中是如何苦苦挣扎的，他仿佛看到了安妮在挣扎，在哭喊，在求饶，让这个世界，无论是诬赖她的还是为她澄清的，都放过她。    刘亦东感到心痛，安妮所经历的，是这个时代所有女性都可能经历的，如果保护不了一个安妮，那么你的妻子女儿，你的姐姐妹妹，都有可能遭遇这一切。这不是一个陌生的女孩，这就发生在所有人的身边。    刘亦东猛然想起来白百文那句话，那句声泪俱下的话，我是一个官，如果都不能给我公平，还能给谁？老百姓还有指望么？    这句话听起来很尖锐，可是却蕴含着一个最朴素的道理，刘亦东看着有点心痛，他觉得这件事出现了诡异的转折，明明苏亚章告诉自己，说是已经有了证据，安妮绝对不是自杀，还说他们有办法，可是最后却变成了这样，这样一个最不好的结局。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/