花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18回到过去    刘亦东到了医院，进入了专门为他准备的诊疗室，这其实是院长的私人会客厅，刘晓波在门口说了几句，他对刘亦东说，这里面现在是一个极其隐秘的空间，心理学家说了，在你们进行的时候，外人是绝对不能打扰的。甚至这里面除了你们两个人，都不让其他人涉足，这个女孩你别看年轻，回来之后接了几个病人，抑郁症几次就好了，非常厉害。    刘亦东点了点头，他现在是死马当活马医，除了这一条路他想不出其他的办法来，刘亦东说，那你们就不要进来吧，该忙什么忙什么去，手机我也会用了，回头给你们打电话。    孟超点了点头，刘亦东推开了门，大步走了进去，一进屋就看到了一个皮沙发一样的躺椅，看起来就软绵舒适，如同一个臃肿的皮质怪物一样趴在地当中，然后看到一个女孩子背对着他正看着窗外，刘亦东的声音惊动了女孩，她转了过来，脸上却有着一个金黄色的面具，面具只遮住了鼻子以上，小巧的嘴露在外面。    刘亦东愣了一下，然后说，你好，我是刘亦东。    女孩点了点头，先是用英文说了几句，刘亦东没听懂，然后女孩指了指自己脸上的面具说，您不要介意，这是医疗需要。    刘亦东哦了一声，女孩继续解释道，现在的心理学有几个分支，我是利用香薰与精神力进行心理上的探索，香料是遵循的古埃及配方，可以让人放松，以解除内心深处。而这个面具，则是减少我对你记忆的干扰，让你无法在脑海中形成我的面貌，这样我在对你引导的时候，你的记忆之中就不会出现我的身影，进而不会对你的思维进行干扰。    刘亦东不懂这些，他也不介意，点了点头说，可以啊，你是说我可以看到过去的事？    女孩说，理论上你可以，但是大脑的结构太复杂，谁也说不上会出现什么情况，而且这里面不光有你的回忆，还有其他人加诸与你的东西，这些事情的真假就需要你自己甄别了。这也是我戴面具的原因。    刘亦东愣了一下说，这是什么意思？    女孩说，人的记忆不光是知道自己看到了什么，听到了什么，也包括别人讲给你的时候你自己脑海之中形成的画面，例如我现在说一头黄色的大象，你的脑海之中立刻形成了这个画面，这个房间里并没有这头大象，但是如果我现在催眠你，你很有可能看到有一头黄色的大象站在这里。我听刘院长说你失去了长达十五年的记忆，这中间有无数人利用各种目的跟你说各种各样的事，他们的出发点不同，说讲述的也就不同，对于你来说，这些个画面都是你的记忆，但是有真有假。我只能负责把这些东西给你找出来，但是却不能帮你甄别真假。    刘亦东点了点头说，这样就很麻烦你了。    女孩嗯了一声说，我叫mary，你可以叫我阿mei，你的诊断过程是我极其需要的临床经验，这里有一份保密协定，我可以在必要的场合引去你的真实姓名而对你的病例进行书面报道，并且我会保存一份录像，必要的时候我会在不暴露你任何生理特征的情况下使用这个录像。这是我为你免费治疗的前提，如果您能同意，请签个字。    刘亦东接了过来，看了一遍，也如同mary所说，只是一份医疗保密协定，规定了这个医疗病例的使用权范围。刘亦东现在治病心切，而且也不想在这种事情上纠缠，他点了点头，签了字。    Mary松了口气，她指了指椅子说，那我们开始吧，你想从哪里开始？    刘亦东脑袋里的东西太多，每一个人到底跟自己怎么了他都想知道，此时此刻mary一问，他就不知道如何说了，他想了想说，你有医疗建议么？    Mary点头说，我们需要一个起点，可以是人，可以是物，但是我建议从你最后的记忆开始，这样循序渐进，记忆有连续性。    刘亦东点了点头说，那就从最后的记忆开始吧。    Mary说，我看过档案，十五年前你遭遇了车祸，大脑有了创伤，我们就从这里开始吧。    说完她点燃了一根香，刘亦东闻到一股淡淡的花香混合着药味，顿时觉得身上懒洋洋的，加上身下的沙发出奇的舒适，整个人就如同躺在了厚厚草地之中。Mary并没有开口，而是在口中发出了一些音节，音节有长有短，但是间隔很有规律，慢慢的与刘亦东的心跳契合在了一起，间隔慢慢增大，刘亦东的心跳开始放缓，他的眼睛已经重的张不开，只听到mary轻轻地说，你现在站在一条大街上，你刚刚从一个酒店出来，你看到了什么？    刘亦东声音很慢，他说，我没看到什么，但是我似乎感到了危险，我往前一跳，然后从街角疾驰了一辆车过来。    Mary轻声说，你看到车牌号了么？    刘亦东用力地摸索着，他已经让车撞飞，最后的意识落在了汽车的尾部，没有牌照。刘亦东说，没有牌照。    Mary轻声说，然后你看到了什么？    刘亦东说，黑暗，无穷无尽的黑暗。    Mary轻声说，然后你睁开了眼睛，你从昏迷之中醒了过来，第一眼你看到了什么？    Mary的声音带着魔力，更带着一股磁性，如同一个巨大的漩涡，刘亦东被吸入了其中，然后他猛然睁开了眼睛，看到了一个空旷的病房，只有他一个人。    刘亦东坐了起来，小腿一阵剧痛，他看了看自己的腿，打着厚厚的石膏，刘亦东按了一下一旁的按钮，不一会儿门口进来了医生护士与两个警察，刘亦东对医生说，我怎么了？    医生没有开口，一旁的警察说，你被车撞了，刚刚醒过来，我这就给苏厅长打电话。    刘亦东哦了一声，然后说，我昏迷多久了？    医生这一次开口了，他小声说，有半个月了。    这么久？刘亦东心里一跳，在这个时候，这十多天会发生什么谁也说不清，更何况自己刚刚提供了证词出门就让人撞了，这说明什么？要么这就是一个可笑的意外，要么就说明公安厅内部就有内鬼，现在刘亦东根本不相信会有什么意外。    再说，看到自己空空的病房与外面的守卫，再想一想自己前几天住院热闹的情景，傻子也知道自己让人给看管起来了，或者说保护起来了，总之没有什么区别，基本上就是出于谁也不让见的意思。    刘亦东太清楚这背后意味着什么了，要么就是有人要他的命，要么就是有人要定他的罪。    刘亦东躺在床上，只感到小腿上的痛苦一阵又一阵的传了过来，他咬了咬牙，一旁的医生问道，需要打镇痛药么？小腿粉碎性骨折，头部有震荡，肋骨断了两根，你算是命大了。    刘亦东摇了摇头，这点痛能让他清醒，他又靠在了床上，静静地等着苏亚章过来给自己一个解释。    仿佛就是一恍惚之间，苏亚章推开了门，看到刘亦东躺在那里，有些激动，他走过来，拍了拍刘亦东的肩说，我还以为见不到你了。    刘亦东苦笑了一下说，至于么？    苏亚章说，你不知道，当天情况非常严重，你也算是在鬼门关走了一圈，说回来还是我害了你。    刘亦东说，这么说这不是一个意外了？    苏亚章点了点头说，不是意外，就是针对你跟白百文来的，不过你出事就在楼下，白百文当时就让我们保护起来了，所以没事。说到底你也是倒霉，你们两个一前一后过来，如果他早到点，躺在这里的就可能是他了。    刘亦东叹了口气，想开一句玩笑，但是觉得有点无话可说，他想了想说，凶手抓到了么？    苏亚章点了点头说，不光凶手抓到了，而且省厅内部让安妮火化以及修改证物的人我们也抓到了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/