花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17孙菲菲与德宝斋    坐在车上，孟超递过来一叠资料，刘亦东皱了皱眉头，孟超说，这是您的履历。    刘亦东接过来，仔仔细细地看了看，很详细，至少他记得的那些事情记载的很详细，从他干警察的时候一直到市委书记的秘书，这中间还有过几次小奖励是刘亦东都不记得的，这都事无巨细地记载在其中。刘亦东觉得后面应该也没有问题，他继续翻了下去，找到了自己车祸时的记录，当然官场履历，对于这种事情都很简单，一般来说病假基本上不会体现在其中，可是这一次很特殊，刘亦东因功获得了“五四青年奖”，刘亦东不知道这是因为什么，但是这个谜题他也算是记下了。之后他的官场履历出现了极其诡异的上升，这几乎是一条向上的直线，刘亦东第二年春天就到了北邙县，而且当了县委书记，也就是一把手。之后更是一帆风顺，干了一任，刘亦东到了市里，做了五年的副市长，之后是三年的常务副市长与一年的代理市长，之后就是去年，刘亦东全票当选了山南市的市长。    这个升迁的步伐有点太快太忙，几乎不是正常的升迁轨迹，而是官二代专属的轨迹，就算刘亦东在北邙县有天大的功劳，但他没有什么背景，升迁道路不可能并上官二代这种轨迹上来。    刘亦东愣了半天，他说，小孟，你了解我么？    孟超点了点头说，应该是了解吧。    刘亦东说，谁帮的我？    孟超愣了一下然后说，您的意思是？    刘亦东说，我看了看自己的履历，虽然每一步都够年份，都符合规定，但是有点太快太猛，还有破格提拔的迹象，这中间一定有人帮助，你觉得会是谁？    孟超想了想说，如果说近期的事情，我还都知道一些，但是之前的事不好说。您从代理市长到市长，的确是您的能力，上一任市长贪污被组织查办，您算是临危受命，在危急时刻稳定了山南市的经济，不但让当年的经济没有减速，还增加了两个点。而且利用网络，积极消除山南市的负面形象，树立了山南市领导干部新形象，亲自带领领导干部进行一帮一的扶贫活动，这些举动都赢得了很高的呼声。所以您当上市长是理所当然的。    刘亦东嗯了一声，孟超的话或许真的有拍马屁的意思，但是官场升迁最关键的就是头几步，后面的事要自己走，你是凤凰自然会飞天，你是烂泥当然扶不上墙，刘亦东相信自己不会是碌碌无为之辈，所以孟超说的这些事，他倒也信了几分。刘亦东最大的疑问就是自己副处级到底是怎么去的北邙县当的这个县委书记，而且五年之中就算有政绩，但是正处级级别不够，又是怎么到的市里。这是最关键的两步，刘亦东必须搞清楚。    刘亦东说，你对于我在北邙县的事情了解么？    孟超说，应该我知道的事情我都知道，您想要听么？    刘亦东摆手说，以后吧，孙开志这个人你听说过么？    孟超神色严肃地点了点头，刘亦东说，他现在在哪里养老？    孟超说，孙书记现在还在岗，他以前是他州省的省委书记，后来轮岗，去了江浙省，依旧是省委书记。不过最近有风声说孙书记年龄大了，组织有心让他回他州省养老，但是应该不会担任省委书记了，可能领中央巡查员这个部级的虚弦。    刘亦东愣了半天说，这不可能吧，他今年快小七十了吧，这怎么可能？    孟超又愣了一下，然后恍然大悟地说，您可能忘记了，是这样的，退休年龄早就改成六十五了，而且近些年医疗发达，领导干部的身体都很棒，许多人都反映还能为组织服务十多年，后来研究决定，正厅级以上官员只要自己同意并且身体没有毛病，可以七十岁退休。    刘亦东哦了一声，这个消息说惊讶也惊讶，说不惊讶也不惊讶，他没有失忆之前，六十五岁退休这种事情早就在讨论之中了，从讨论到实施，孙开志当年不过五十多岁，赶上一个头也不是什么稀奇的事。    刘亦东说，这么说，我还很年轻？    孟超笑着点了点头说，由于退休年龄增加，现在干部提拔的年限也要求更严格，当然主要指基层，上层还是要看政绩的。您和白书记现在都算是青壮派，当然白书记年龄更大一些。应该说是前途无量，但是退休年龄增加了，上面的人倒位置的时间也更长了，所以……基本上还跟以前差不多。    刘亦东哦了一声说，七十岁退休么？我真是没想到，还有这么多年，会很累的。    孟超笑着说，比起老百姓，还是当官好啊，现在物价也很厉害，不知道您记忆之中的物价是多少钱，现在的鸡蛋三百五一斤，国家前些年迫于通胀压力发行了万元大钞，倒也给了物价飞涨一个借口。    刘亦东一听，这么说自己身上带三万块钱现金，基本上相当于三百多块钱，这个市长还真够穷的。他说，物价涨，工资也涨，就是看谁能跑得过谁了。    孟超点了点头说，这是您以前常说的话，您说要给工资助力，让老百姓的菜篮子不会空。    刘亦东嗯了一声，他说，现在的手机我也不会用，你给我看看，怎么了。    说完递了过去，孟超看了一眼，随手就贴在了座位前面的挡板上然后说，没电了，几分钟就好。    几分钟之后，孟超打开了手机，递给了刘亦东，刘亦东扫了一眼通讯录，看到了好几个熟悉的名字。这些名字让他感到一阵激动，就好像在他乡遇到了故知一样，他一眼一眼看着，最后落到了孙菲菲的名字上，不知为什么，当知道韩卫东与自己之间有了裂隙之后，孙菲菲成了他第一首选。    刘亦东的手有些颤抖，他把号码拨了过去，静静地听着，然后听到孙菲菲的声音传了过来，十多年似乎没有改变她的声音，但是这个声音有点冷，她说，刘大市长，你怎么想起我来了？    刘亦东愣了一下，他轻声说，菲菲，我想见你。    孙菲菲的态度依旧冷淡，她说，你怎么突然想见我了？你知道我们多久没见了么？    “十五年。”刘亦东脱口而出。    孙菲菲那面停了半天，然后说，你是不是喝酒喝糊涂了？我们已经有三年没见面了，你不是说永远都不想要见我了么？    刘亦东长吐了一口气，他现在基本上已经可以接受任何匪夷所思的事了，他努力让自己的声音平静，他说，我让车撞了，我已经不记得这中间发生了什么，我只想要见你一面。    孙菲菲啊了一声，声音有些关切，她说，你怎么了？    刘亦东说，我没事，都好了，就是记不得我们之间发生了什么。菲菲，如果是我的错，我给你道歉，我不知道我到底变成什么人了，我只想见你一面。    孙菲菲嗯了一声说，什么时候？    刘亦东说，我上午有个治疗，下午吧。    孙菲菲说，好，你到我的茶馆来吧，需要见小明么？    刘亦东说，当然，当然，我要见你们两个，你的茶馆叫什么？    孙菲菲说，我想这个地方你记得，德宝斋。    挂了电话，刘亦东心还在猛跳，他真的不知道这个世界到底发生了什么，仿佛一切都颠覆了，孙菲菲居然执掌了德宝斋，那么苏滢滢呢？    这似乎是一个轮回，又好像是一个诡异的匹配，当年的苏滢滢清纯若处子，是不可方物的仙女，而孙菲菲在生命的最初一段时间，是人尽可夫的妓女。    今天，孙菲菲站在了苏滢滢的位置，成为了德宝斋的主人。    刘亦东仿佛站在一个巨大的漩涡之中，他看到自己过去的东西都被颠覆，他仿佛听到了世界的狞笑。    桀桀！    哈哈哈！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/