花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16接受治疗    这个字是谁写的？    刘亦东一点印象都没有，但是上面的说法让他感到触目惊心，可以说刘亦东到了这么一个陌生的时空中，他唯一能相信的也就是过去的那些朋友，而其中最可靠地自然是韩卫东。刘亦东真的不知道十多年间他与韩卫东之间发生了什么，但是他们之间的友谊，刘亦东曾经认为会是一辈子的。    现在不光孟超有这个说法，连自己包里的纸条也是这么一个意思，那么韩卫东到底怎么了？刘亦东现在虽然是多了十年的阅历，但是脾气还是之前的那个暴躁脾气，如果现在韩卫东在他的面前，他一定会蹦起来质问，然后将两个人之间的误会解释清楚。    刘亦东躺在床上，可能是昏迷的时间太长，也可能是新环境带给他的恐惧感，他一直都无法入睡，翻来覆去许久，仿佛一直都处于一种半梦半醒之间，然后天就亮了。    刘亦东收拾了一下，他不知道孟超会几点过来接自己，在房间里感到气闷，他干脆下了楼，结果发现小曼已经起来了，正戴着耳机穿着短裤，扭着青春火热的屁股，为他做早餐。    刘亦东对于小曼真的有好感，虽然听到那零星的对话，知道小曼也不过是围绕自己身边算计自己的人之一，但是一看到这张神似紫嫣的脸，想起紫嫣来，就只感到心痛，一点都没有怪她的意思。    人其实是很奇怪的生物，对于感情这个东西看得太重，虽然时空相隔，虽然不知道两个人之间是否也如同自己跟韩卫东一样发生了许许多多的误会，但是一想起曾经的时光，想起紫嫣为自己做的一切，刘亦东就感到了一阵阵的内疚。    如果可以补偿，刘亦东真的愿意用一切去换取自己这十多年来的错。    十五年的时光，刘亦东到底变成了什么样的人，他自己的心里一点准备都没有，别墅干女儿，听起来可不是一个好官应该有的东西，刘亦东对自己突然有一种厌恶感，他变成了自己最讨厌的人，这对于他的人生来说是莫大的讽刺。    刘亦东坐在了饭桌旁，小曼听到了拉椅子的声音，转过来对刘亦东嫣然一笑说，您醒了。    刘亦东点了点头，小曼把早餐收拾了一下，放在了盘子里，递了过去。刘亦东看了一眼，肉卷与鸡蛋，面包和一堆白乎乎的酱，刘亦东倒是怀念起豆浆跟油条来了。他吃了一口，味道不错，但是有些油腻，刘亦东擦了擦嘴说，小曼，你家是哪里的？    小曼说，就是山南的。    刘亦东心里一动，他说，你姓什么？    小曼说，爸爸，你怎么什么都不知道了？我是你的干女儿，我当然姓刘啊。    刘亦东说，我头部受到了创伤，有些东西想不起来了，你给我讲讲过去吧。    小曼啊了一声，她说，爸爸就过来过一次，之后再也不来看我了，我对爸爸了解也不多，只知道您是山南市的大老板。    刘亦东哦了一声，他说，谁告诉你我是大老板的？    小曼说，腾格尔啊。    刘亦东愣了一下说，腾格尔？神牧集团的老总？    小曼说，不是啊，现在是万马奔腾股份有限公司的老总，已经是上市公司的总裁了。    刘亦东不知道这个腾格尔与那一个有什么不同，他说，你讲讲你的过去吧，你母亲叫什么名字？    说完这话，刘亦东有些紧张，他抿了抿嘴唇，他是真的害怕小曼说自己的母亲是紫嫣，真的是非常非常的害怕。    小曼顿了顿说，我母亲叫沈星，在山南市开个小的广告公司，我是山南市土生土长的人，妈妈的公司很小，几乎在破产边缘，不知为什么腾格尔公司的广告项目突然要转交给我们，但是有了另一个条件，那就是……    刘亦东说，就是你？    小曼点了点头说，妈妈跪在地上求我，说你绝对是一个可以给我幸福的人，而我从小就是妈妈拉扯大的，我知道她的辛苦，所以我就过来陪了你，那一天你喝多了，抱着我哭，我不是要骗你，但是我的第一次就是给了你。你看到那一床的血迹，清醒之后的你还是落泪了，你说仿佛看到了当年，然后你认了我做干女儿。这别墅本来也是腾格尔连同我一起送给你的，你把她转给了我。之后我本来以为你会过来宠爱我，结果你一次都不肯来，你说你无法面对我。说实话，我对你真的很恨，我是你的女人，按照腾格尔说的，我只能等到你不要我那一天才能离开，否则山南市没有一个人敢要我。我也不敢走，但是每天在这空荡荡的房子里守着，我还这么年轻……    刘亦东哑口无言，他无法为自己不知道的事情说对不起，但是看到小曼一眼的泪光，说的话都不像是假的，刘亦东又觉得自己应该道歉。憋了半天，他说，以后我会常来的。    小曼高兴地拍了一下手，然后说，真的？    刘亦东说，但是，你只是我的干女儿，我不知道社会把这个关系肮脏到了什么程度，但是你是我的女儿，你可以谈恋爱，我会如同父亲一样帮你把关，但是我们之间永远也不会发生那种关系。    小曼愣了一下，然后说，那您今天还见我的母亲么？    刘亦东这才想起来，昨天他以为小曼是自己跟紫嫣的女儿，所以提出想要见紫嫣，现在听说不是，刘亦东摇了摇头说，等我过几天身体好点的吧。    小曼乖巧地点了点头，门铃响了，她如同小兔一样蹦了出去，身体之中散发着让人无法直视的火热青春。    一会儿孟超走了进来，毕恭毕敬地对刘亦东说，老板，医院那面安排好了，今天第一天，您看是否要现在过去，还是让他们等着？    刘亦东看了孟超一眼，神色毕恭毕敬，但是眼光闪烁，脸上似乎稚气未脱，可是眼神很坚定，刘亦东不想提他对自己说谎的事，他现在也没有这个心情，刘亦东点了点头说，吃早饭了么？要不要一起吃点？    孟超摇头说，吃过了。    刘亦东一拍桌子，声音有点响，孟超身体一阵僵直，刘亦东站起来，拍了拍孟超的肩膀说，走吧，我倒要看一看，别人都瞒了我什么。    孟超脸色苍白，他抬头看了一眼小曼，小曼用食指在自己的鼻子上一顶，做了一个可爱的鬼脸，孟超狐疑地扫了她一眼，转身快步地跟上了刘亦东。    刘亦东走了出门，伸了个懒腰，不得不说，今天是一个好天气。    或许，这会是一个好的开始。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/