花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15小心韩卫东    刘亦东不知道这十年来自己的身上发生了什么，也不知道自己变成了什么样的人，男人对于男女之事虽然都有些随便，但是刘亦东很清楚自己是什么人，这种事情他是发乎于情，至少以前的刘亦东不太可能去养一个干女儿。    当然以前的他也没有这个能力。    看一看现在的刘亦东，别墅、情人，似乎成了另一个版本的他，而这个版本是刘亦东极其厌恶的，刘亦东不知道是不是因为小曼长得太像紫嫣自己才包养的她，这都不要紧，最主要的是这其中蕴含的最根本的东西。    男人就算是再多情，老婆也只能有一个，官员就算是再能耐，钱不能多拿一分。    这是社会上最基本的道德，也是法律上最明确的概念，现在刘亦东似乎一下子两条都扔了，刘亦东不管十多年之中的世界变成了什么样，如果这个世界变成了允许这种事情的发生的话，对于刘亦东来说，他的古典操守也不允许他原谅自己。    刘亦东让小曼去了别的房间，他反锁了门，躺在床上，他不清楚自己是不是跟小曼在这张大床上翻滚过，从现在来看，似乎这是确凿无疑的事。刘亦东也不敢去想象小曼在床上是否喊着爸爸，这让刘亦东感到发自内心的厌恶。    小曼有多大？刘亦东看不出来，不知道是不是这个时代的女孩子特别会保养还是小曼真的就很小，刘亦东觉得她的年龄绝对不会超过十八岁，甚至可能更小。刘亦东不知道这么小的女孩自己为什么会有兴趣，即便她像紫嫣又如何？她永远也不会成为紫嫣。    刘亦东感到胸口一痛，对于他来说，这十余年都是假的，所有的事情都发生在昨天，就在昨天刘亦东还跟紫嫣说过话，还站在孙开志的门口心情忐忑地等着紫嫣，而就在今天，车祸发生之前，他还接到了紫嫣的短信。    对，短信。    刘亦东猛然想起来自己似乎并没有手机，他检查了一下从医院拿回来的包，里面除了钱包钥匙就剩下几张不知名的卡片，刘亦东不知道这些东西是做什么的，他想了想，走了出去，看到小曼正在楼下练瑜伽，一脸不高兴的样子。    刘亦东说，你有手机么？    小曼装成没有听到，不搭理他。    刘亦东又加大了声音，小曼说，你让我进屋睡，我就给你用。    这个年龄的女孩子总有一些不合时宜的脾气，刘亦东说，拿过来给我用一下。    小曼哼了一声，直接就从楼下扔上来一个东西，刘亦东一看是一个卡片，跟自己钱包里看着的很像，他愣了一下，对小曼说，怎么用？    小曼这时候才意识到刘亦东似乎有点不同寻常，她说，您手机都不会用了么？那我上来给你弄。今天奇奇怪怪的。    刘亦东倒也奇怪孟超没有把自己失忆的事情告诉小曼，不过既然没告诉，那么可能就有他的道理，现在的刘亦东心思不比以前，就算他想不起来什么，一瞬间也知道自己该做什么，刘亦东看小曼一蹦一跳地跑了上来，他说，我前几天住院了，回来之后觉得记忆不好。    小曼哦了一声，在卡片上画了一个圈，然后一个界面就投影出来了，刘亦东还是认字的，立刻知道怎么用了，他把手机还给了小曼说，算了，我还是睡觉吧，明天再说吧。    小曼翘着嘴看着刘亦东关上了门，拿起电话悄悄地跑到了客厅里，又转入了厕所中，拨通了一个号码，低声说，刘亦东到我这来了。    对面声音很惊奇，他说，他不是不喜欢那个别墅么？    小曼说，我不知道，今天过来就奇奇怪怪的。这个人也真有意思，当初说不要，现在又过来。上了老娘一次，痛哭流涕喊着别人的名字，醒了之后认个干女儿，我以为也就水到渠成了，结果几个月见都不见我一面。今天又突然过来，还跟我说乱伦。我说老板，你是有钱没地方花么？    对面说，你小心伺候着，他刚刚出了车祸，可能精神不太好，正好是最脆弱的时候，你不许犯浑。    小曼说，门都不让我进，我怎么伺候？对了，是孟超送过来的，你也该表示一下了吧。    对方嗯了一声说，那面我早就打点好了，没想到孟超还真挺办事的，你想尽办法也要上了他的床，听到没有？    小曼不情愿地哼了一声，挂了电话，看着外面的灯有点出神。    就在小曼打电话的时候，刘亦东找到了自己疑似手机的那张卡片，他自以为是地以为自己看一遍就会用，结果发现毫无反应。刘亦东有些气恼，但是他还真的需要手机来看一看，他需要最大限度地了解自己的过去，了解自己到底为什么会成为这样的人。    刘亦东不好再让小曼下来，他下了楼，客厅没有见到小曼，刘亦东随手一转，正好听到小曼的声音在洗手间传了出来，刘亦东本来不想过去，但是猛然听到了乱伦两个字。这两个字让他的神经一跳，他轻手轻脚地走了过去，听到了小曼的后几句。    几乎是一瞬间，刘亦东就明白自己掉进了一个圈套中，自己的秘书——如果真的是自己的秘书的话——正在联合外人算计自己，虽然对方想要做什么刘亦东不清楚，可是他还是知道无事献殷勤非奸即盗这句古话。    不得不说，此时此刻刘亦东在一个完全陌生的时空醒来，这十年时间说长不长，说短不短，但是足以让整个世界发生天翻地覆的变化，刘亦东醒来之后，发现自己不光是处于一个陌生之中，而且还处于一个阴谋的旋涡中，刚刚醒过来就被阴谋包围，刘亦东有点不寒而栗。    他蹑手蹑脚地上了楼，反锁了房门，自己在屋子里摆弄了半天那个卡片一样的手机，一点反应都没有，最后刘亦东得出了结论，这应该是没有电了，他有些丧气地将卡片扔到了一旁，开始打量自己钱包里的东西。    花花绿绿中间透明的纸肯定是新版人民币，而且数额很大，有一张是一万的，加起来有三万两千多，刘亦东当然不知道现在的物价到了什么程度了，这个数额放在十年前应该是很大。然后就是几张银行卡，几张消费卡，再有就是那个疑似手机的卡片，表面有一些光滑，上面有几个类似手机上摄像头的东西。    刘亦东翻了这些，没有什么值得他注意的，他又把钱包打开，用力地倒了倒，突然一张纸片飘了下来，上面似乎还有字，刘亦东急忙打开，引入眼帘的是一个纤秀的字体，上面写着：小心韩卫东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/