花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14娶紫嫣    刘亦东愣了半天，他紧紧地搂住了小曼，仿佛是自己失而复得的珍宝一样，过了许久，他又推开了小曼，仔仔细细地端详了她的模样。真的是非常非常像紫嫣，年龄也不大，究竟是十四五还是十八九，这个年龄的小女孩稍微打扮一下就很难分清。小曼的表情有些吃惊，仿佛不太习惯这种热情，看着她天真无邪的脸与酷似紫嫣的容颜，刘亦东突然感到一阵眩晕，眼眶有点湿润，这是自己跟紫嫣的孩子么？    但是随即他想到了另一件事，那就是自己的女儿小美，以及自己的老婆李晓寒。这十五年发生的事情太多太多，刘亦东几乎有点招架不住了，熟悉的人离开，不熟悉的人突然站了出来，而且还是这种至亲的血肉关系，自己真的和紫嫣在一起了么？这对于刘亦东来首更像是一个梦境，那么自己的女儿小美呢？应该要比小曼打上几岁吧，想到了小美，当父亲的感觉一下子上来了，刘亦东对于这个女儿照顾得不多，但是是发自内心的溺爱，基本上只要他在家的时候，小美要什么就给什么，从来不会说一个不字。当然谁都知道溺爱孩子并不好，可是一个当爹的是无论如何都拒绝不了自己的女儿的。    刘亦东想要打听小美的下落，于是他拍了拍小曼的头，说了声乖，你先进屋，我跟哥哥说句话。    小曼也真是乖巧，点了点头，转身跑了回去，并不是只进了门里，而是远远的躲开了。刘亦东对孟超说，我跟李晓寒离婚了？    孟超点了点头，没有答话。    刘亦东说，那小美呢？就是我的女儿。    孟超说，我知道是您的女儿，您跟夫人离婚之后，夫人领着小美嫁给了一个美国人，出国了。    此时此刻，让刘亦东惊讶的事情太多，他的神经似乎已经变得很粗了，他并没有惊讶，而是说，我为什么离婚了？    孟超犹豫了一下说，今天还是不说了吧。    刘亦东看孟超往屋里看了一眼，立刻心知肚明，自己跟紫嫣孩子都有了，自然是因为紫嫣跟李晓寒离得婚，刘亦东也不知自己此时此刻是什么心情，他的确是很想要娶紫嫣，可是现在成了事实，偏偏如同一个局外人一样。    孩子都这么大了，自己还不记得婚礼到底举行了没有，在哪里举行的。    刘亦东点头说，你们休息吧，明天准备点资料给我看。    孟超说，可以，刘院长说明天就能安排催眠，这种事情越早越好，您看……    刘亦东其实比谁都更期望自己能想起来过去的一切，现在这群人让自己想起来，无外乎是害怕自己这棵大树倒了，他们没有地方乘凉，但是对于刘亦东来说，过去的种种事，绝对不是一个个记忆片段那么简单，这是他的人生，是他的生命。    如果一个人出生到死什么事情都不记得，那么他无论什么时候死了，都是没有意义的，都是夭折。    刘亦东点头说，好，明天过来接我，我过去看看。    孟超嗯了一声，目送刘亦东关上了门，他松了口气，上了车，对牛文渊说，牛哥，你觉得我们能瞒多久？    牛文渊摇了摇头说，我也不知道，老板心思缜密，恐怕瞒不了多久，走吧，过一天是一天。    刘亦东进了屋，小曼站在客厅里，伸出手，撒娇说，爸爸，抱抱我。    刘亦东心里一阵温暖，他走过去轻轻地抱了抱小曼，然后推开了她，仔仔细细地端详了一下，还真的跟紫嫣有七分神似，只不过她更加娇小，更加年轻，五官长得跟紫嫣差不多，但是肤色就没有紫嫣那么洁白无暇，虽然也很白，但是看着不太干净，洁白的肌肤下有着一点点黄褐色的斑点。    刘亦东轻声说，你妈妈呢？    小曼愣了一下，然后欣喜若狂，她说，您想见她么？    刘亦东啊了一声，他不知道自己跟紫嫣发生了什么，但是十五年太长，几乎什么事情都可能发生，刘亦东点了点头说，我想见她。    小曼说，我明天就安排你们见面，这之前，你先洗个澡吧，水我正在放着，你这一身消毒水的味道。    刘亦东点了点头，能有这么乖巧听话的女儿是刘亦东想象不到的，但是他跟小曼没有感情，不，更确切地说他不记得两个人之间的父女神情，反倒是猛然之间想起了小美，也不知道她现在多大了，跟李晓寒在美国过得如何。    现在几乎是上天给了刘亦东一个天大的谜题，而且几乎是他解决不了的谜题，刘亦东在这个谜题之中苏醒，没有感到恐慌，没有感到新奇，他只感觉到身体中的一部分被抽走了，灵魂因为这段时间的缺失而变得不完整。    而另一方面，身体里迸发出的这种力量让他觉得奇怪，遇到这些事之后，记忆中的刘亦东应该会发狂会暴躁会要寻根问底，可是现在的刘亦东，偏偏有一种顺其自然的想法，或者说有一种说不出的把握在他的心里。    刘亦东不清楚这种自信从何而来，而在这之前，他真的需要洗一个热水澡。    刘亦东环顾了一下别墅内部，很奢华，而且可以肯定，不管十五年后公务员的工资有多高，他也应该是买不起这样的别墅的，刘亦东不知道自己变成了什么样的人，什么样的官，他只希望这座别墅是紫嫣留下的或者是自己租的。    当然，这种虚幻的梦很快就被打破了。    刘亦东上了楼，进了宽大的卧室，满满一浴缸的热水等着他，他将自己泡了进去，发现四周不断有小水流在敲打着他的身体，刘亦东觉得身体一阵发懒，在水流的按摩下所有的肌肉都放松下来，就连神经也松弛了下来。    一瞬间，刘亦东仿佛被一个巨大的漩涡吸了进去，他看到了自己在哭泣，就好像是灵魂出窍一般，他在自己的头顶盘旋，他看到自己正在一个黑漆漆的房间里哭泣，他的手中捧着什么东西，刘亦东努力想要看清楚是什么，因为他知道这件东西对他太重要了。    但是他看不清楚，那些东西都离他很远。    然后一声响动将刘亦东惊醒，是卫生间的门。    刘亦东目瞪口呆地看着小曼走了进来，刘亦东吓得一下子将头转到了一旁，他说，你干什么？我是你爸爸啊。    小曼笑了一下，然后说，怕什么，你是我干爹啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/