花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13与紫嫣的女儿    这个世界给了刘亦东极其不真实的感觉，他坐在病床上，看着一切不熟悉的东西，他不清楚自己到底是穿越了还是失忆了，这对于他来说没有任何的差别。    刘亦东能够感觉到自己不一样了，他说不上是因为什么，这就好像是十岁的孩童进入了一个成年的躯壳一般，即便是你的思想，是你的想法，但是你所经历的，你所认识的全都不一样了，全部都被颠覆了。    刘亦东坐在那里，猛然觉得这可能是一个梦，是自己被车撞之后昏迷的一个梦，他梦到了自己到了将来，在很短的时间内给了自己一个不可能的高位。    对，这样或许就可以解释得很清楚了。    刘亦东猛然一口咬在了自己的手上，很痛，非常痛。    这不是梦么？    如果不是梦，自己怎么可能短短十五年就到了市里，是谁在帮助自己？    刘亦东还是觉得这个世界不真实，电视里传来的节目是他看都没有看过的怪异场景，一个肥硕的男人正在上下跳动，巨大的肥肉来回飞舞，然后有几个美女穿着比基尼在一旁跟着学，台下是哈哈大笑的观众。    这完全不符合刘亦东那个年代的审美观，更不符合电视审查制度要求的真善美，刘亦东把这个当成了自己梦中的假象，但是手上的痛楚还是一阵阵的传来。    可如果这疼痛感都是想象的呢？    刘亦东进入了思维的怪圈，他不知道自己该如何进行下去，大脑一片空白，还有着一股吸力，要把他的意识敲碎。    刘亦东陷入了思维的怪圈之中也不知多久，听到门响了，外面进来了一个年轻人，带着金丝边框的眼镜，关门的时候没有声音，走起路来也显得小心谨慎。刘亦东对他没有任何的印象，对方看了刘亦东一眼，然后说，老板，您真的想不起来我了？    这一声称呼就让刘亦东知道这是自己的秘书，刘亦东说，你是我的秘书？    年轻人点了点头说，我叫孟超，跟了您三年了。    刘亦东嗯了一声说，我的事情你知道了？    孟超走了过来，站在刘亦东的面前，递过来一张纸说，这是我刚刚给您准备的简短资料，您是老板，我尊重您的决定，但是如果您不想暴露自己失忆这件事，这几天我会给您准备更多的资料。    刘亦东看了一眼名单，啊了一声，上面又太多他的熟人，刘亦东说，白百文现在是市委书记？    孟超点了点头。    刘亦东声音之中带着欣喜，他说，韩卫东是政法委书记？这怎么可能？    孟超突然叹了口气，他说，这或许是您这一辈子最错误的决定了。    刘亦东愣了一下说，什么意思？    孟超却不多说了，他说，这件事您慢慢会了解得，有点复杂，而且我也不想在您这种状态下乱说。张芸芸本来是政法委书记，韩卫东是公安局局长，后来张芸芸去了省厅，而省里欠你一个人情，你本来可以去省里的，但是硬留在了山南市，而是把机会给了韩卫东。    刘亦东说，这很好啊，我们两个兄弟在一起，再让我做一百次我也会做。    孟超叹了口气，岔开了话题说，要不然我们回去说？医院证明我已经拿到了，明天去市里给您请一个星期的假，之后不够，我再过来开。    傻子也知道韩卫东与自己发生了一些事，刘亦东开口要问，但是感到孟超似乎不会回答，而且就算他会回答自己也未必相信，毕竟从此时此刻来看，孟超并不喜欢韩卫东。说实话，此时此刻的刘亦东自我感觉就是完全到了一个陌生的地方，他是孤军奋斗，就好像是小说里写的那种睡一觉就穿越了的桥段一样。    此时此刻，听到韩卫东还在自己的身边，莫名其妙地安心下来，刘亦东最信任的人恐怕就是韩卫东了，他没有兄弟姐妹，这是独生子女的苦果，而在他的记忆中，韩卫东就是自己的兄长，是自己的铁哥们。    只要有韩卫东在的地方，刘亦东自然而然就感到了心安，而眼前这个孟超，虽然说是自己人，虽然说是自己的秘书，但是刘亦东对他一点印象都没有，听到孟超说什么错误决定，刘亦东心里先不舒服了。但是他没有说什么，而是点了点头，跟着孟超下了楼，司机在车里等着，孟超说，牛文渊，您的司机，您还在北邙县的时候就跟着您，跟了您五年，比我的时间长。    刘亦东点了点头，北邙县对于他来说也是一个疑问，刘亦东问道，我在北邙多久？    孟超说，五年，县委书记。    刘亦东愣了一下说，不是县长么？    孟超摇头说，不是，是县委书记，市里特别提拔的。    刘亦东说，因为什么？    孟超说，这就不是正常资料能显示的了，上面写着您招商引资的成果，另外北邙县以前是山南市最穷的山窝窝，任何一个正处级都不愿意过去，您当时算是破格过去了，第二年提拔的正处。    刘亦东说，哪一年？    孟超说，应该就是您出车祸的那一年，那一年山南市和他州省发生了很多大事，也没有人有精力关注您这方面，现在北邙县成了市里数一数二的富县，去年我跟您回去，群众们高速路口迎了十里，回来的时候各种畜牧制品都塞满了几辆车，而且还不是县里准备的，都是一家一户送的。    刘亦东嗯了一声，他实在是想象不出这个情景，也不知道自己为北邙县做过什么，那一切的记忆就好像从来没有发生过一样，而刘亦东现在不过是听别人讲一个刘市长的故事而已。    刘亦东还想问一问，想问一下到底是谁在背后帮了他才让他在副处提拔刚刚一年就到了北邙县，而且是县委书记一职，刘亦东想是孙开志，但是他也知道自己问出来孟超也未必知道。更何况现在的刘亦东很累，他的时间还有很长，而他需要了解的是过去的十五年到底发生了什么，究竟是什么让他变成了今天这样，他与韩卫东发生了什么。    而过去的那些人，他们现在都在哪里？    刘亦东很清楚这些答案不是他一天能够知道的，他很累，很想要好好睡一觉。    现在的刘亦东只想一觉醒来之后，自己躺在病床上，自己还是一个小小的副处级，还是孙开志的小秘书，还有自己的青春与未来。    而这一切，不过是一个梦而已，一个可笑的梦。    牛文渊开口说，去哪里？    孟超几乎是下意识地对刘亦东说，您回家还是去小曼那里？    然后他看到刘亦东一脸茫然，一拍自己的脑门说，要不然去小曼那里吧，还有个人照顾。    牛文渊显然也很熟悉这个地方，点了点头，开车七拐八拐进了一个别墅区，在门口停下，孟超跟刘亦东下了车，他快走了几步，按了门铃。    过了一会儿，门开了，刘亦东看在站在门廊等下的女人，他惊呆了。    这分明就是紫嫣，而且就是他记忆之中的紫嫣，并没有被这十五年的岁月夺去青春，依旧是那么的年轻美丽。    不，更加地年轻美丽。    紫嫣看到刘亦东，快乐的如同小雀一样，几乎是跳了过来，一下子扑到了刘亦东的怀中。    她的口中喊道：爸爸，你来了，我都想死你了。    刘亦东愣了愣，一下子抱紧了紫嫣，他感到眼眶有些湿润，不知道该说什么，也不知道该问什么，现在的刘亦东几乎可以肯定这是一个诡异的梦，因为自己老了，紫嫣还是那么的年轻。    一旁的孟超轻声说，这是小曼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/