花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12陌生的世界    刘亦东现在的世界仿佛是一个违背世界规律的怪圈，你不踏进去，只是站在外面，那么什么都没有，你看到的只是一个浅浅的波纹，但是只要你一进入，会发现这是一个巨大的漩涡，而你将永远都陷在了其中，一个接一个的疑问接踵而来，刘亦东几乎已经不知道从何问起了。更何况他虽然记忆丢了，可是心智没丢，甚至这么多年来他没有印象的那些历练，让他的心智更加地成熟。刘亦东一眼就看出来，这个院长苦苦劝自己不要把自己失忆的事情说出去，最大的顾虑绝对不是他刘亦东的失势，而是害怕树倒猢狲散。刘亦东倒是相信这个院长是自己的心腹，至少是自己的朋友，至少在自己的手中得到过什么实惠，所以他才会如此害怕。    刘亦东很想问问韩师师到底是怎么回事儿，但是这件事放在现在也是微不足道的，他只想知道自己到底什么时候能把失去的十五年完全地弥补回来，知道自己这些年干了什么，知道自己为什么当了山南市的市长。    其实这本身就是一个疑问，十五年说长不长，说短不短，但是三十三岁还是副处，四十八岁就要当上正厅，那么这十五年一分一秒都不能浪费，甚至还要跳几步。    刘亦东知道自己的背景，他并没有这个实力跳几步，更没有能力在四十八岁就当上市长，刘亦东不知道中间发生了什么，到底是谁帮他进步，这都是他想不起来却又不能忘记的。    刘亦东看了一眼这个自称刘晓波的院长，他现在又开始怀疑一切，他甚至都怀疑这是一个假名字，对于已经忘记了过去一切的人来说，一两个人糊弄他，编造一些历史也是极其正常的举动。    刘亦东说，结果什么时候能出来？    刘晓波看了看表说，让他们加急弄了，估计一会儿就能送过来。    话音刚落，门被敲响了，刘亦东的化验结果一项接一项地被送了过来，院长看了看CT片，指了指其中一处说，这就是那个裂缝。    刘亦东看了一眼裂缝，放大后的图片如同一条丑陋的蚯蚓盘踞在自己的脑中，他突然之间觉得有点厌烦，有点恶心，他对刘晓波说，我到底是怎么了？    刘晓波晃了晃头说，还是刚刚说的，十五年前您曾经受到过重伤，我查了一下，不过医疗档案语焉不详，似乎隐瞒了什么。不过从能看到的东西分析，你当时从酒店出来，然后被一辆车撞飞，头部撞在了水泥地上。之后你昏迷了一个月，后来苏醒后没有检查什么后遗症，但是那是因为当年的医疗条件有限，其实当时你的大脑就有伤痕了。    刘亦东说，我只记得我被车撞飞，就是你说的那个时间，之后的事情都不记得了。    刘晓波说，我想到会是这样了。当初医生会诊的时候曾经说过这种可能，当年的伤痕导致海马体不稳定，储存的东西位于浅层与裂痕区域，这一次再次撞击，就好想让你的记忆形成了回路，让你只记得那件事之前的长期记忆，而之后不稳定的记忆，都消失了。    刘亦东说，都消失了？    刘晓波说，也不一定，大脑的构造极其复杂，我们现在也理解不了。说是消失了，可能以另一种形式储存了，我觉得可以尝试一下催眠，看看在潜意识中能不能找回这些东西。    刘亦东点了点头说，那你安排吧。    刘晓波急忙点头说，我这面有一位海外回来的心理学硕士，刚刚在医院挂名实习，催眠方面是她的专业，她这一次回来是探究催眠在治疗精神方面疾病的可行性，来完成硕士毕业论文。    刘亦东一听似乎很年轻，有点不放心说，这能行么？    刘晓波说，绝对没问题，别看刚刚十八岁，他州省绝对没有比她更厉害的催眠师了。    刘亦东嗯了一声说，那就试试吧。    刘晓波似乎松了口气，他说，您是打算再住几天还是回家？    刘亦东其实现在一点主意都没有，他也不知道自己到底能干什么，刘晓波让他隐瞒自己失忆的事实，可是这怎么可能瞒得了？    刘亦东说，我还是出院吧。    刘晓波说，那好，我给您开半个月的病假，这段时间让催眠师过去帮您恢复一下记忆，您也让秘书找点资料给您看，如果最后还是不行，那么再说您失忆的事吧。刘市长，我其实说到底我也真的是关心您，这么多年您这么照顾我，而且是执政为民的好官，山南市要是没有了你，实在是百姓的一大损失。刘市长，不多说了，您保重。    刘亦东点了点头，刘晓波说，那我让您的司机过来接您吧。    刘亦东说，我怎么称呼他？    刘晓波说，秘书跟司机都是您的亲信，也是依附于您的，您的事情需要他们两个配合，所以我会跟他们说明情况的。您先去病房休息，我找到他们之后，说明情况然后让他们去找您。    刘亦东点了点头，刘晓波给他的印象还不错，自己还似乎真的能相信他。此时此刻的刘亦东真的不知道该去相信谁，他性格比较莽撞与心软，很容易轻信别人，可是不知道为什么，现在的他似乎变得太多了，此时此刻的刘亦东觉得思维前所未有的清晰，而且有着一个怀疑一切的态度，就算是刘晓波跟他说了这么多，又表明了亲戚身份，刘亦东对他还是留了两分怀疑。    这种感觉就好像是一个未成年人思想，突然之间有了成年人的逻辑，整个世界立刻都变得不同了，可是他又未必会喜欢这种转变。    刘亦东拿走了自己的诊断结果，回到了病房，小护士就站在门口，似乎是专门为他一个人服务的，看到刘亦东够来，急忙接过了东西，跟着进了屋，然后笑嘻嘻地说，您想要吃点什么？    这么一说，刘亦东还真有点饿了，他说，给我随便来点东西吧。    小护士点了点头，小跑了出去，十分钟之后就拿回了四菜一汤，刘亦东惊讶于她的快速，但是他也真的是饿了，狼吞虎咽地喝了一碗粥，吃了几口菜，又吃了乒乓球大小的一个馒头。小护士在一旁伺候着，不时地提醒刘亦东要慢点吃，怕他的肠胃受不了，而刘亦东把这些东西吃下肚，倒是对于这十五年后的世界有了一点失望。    饭菜还是那个味道，甚至比之前的还要难吃一些。    小护士收拾好了东西，又回来了，就站在门口看着刘亦东笑，一张胖胖的娃娃脸挂着两个酒窝，看起来就跟瓷娃娃一样。    刘亦东说，你去忙吧。    小护士答道，我是您的特护，只负责您一个人。    刘亦东很不适应这种特权，他摆了摆手说，我休息一下，你出去吧。    小护士点了点头，出门前还不忘说，您要是需要擦身体就喊我一声。    刘亦东觉得两腮有点热，摆了摆手，小护士走了出去，只留下了他一个人。    在门关上的那一瞬间，刘亦东突然害怕了，他感到自己是一个囚徒，被困到了另一个陌生的世界里，这个世界中只有他一个人，无论生死，无论他如何的挣扎，他似乎都无法挣脱出去。    在这个完全陌生的环境中，一个新的身份，一个不知道的过去。    刘亦东有幸存的可能么？    刘亦东猛然想起了孙开志，若是孙开志在这里，或许他可以。    但是刘亦东不是孙开志，他坐在床上，他是真的害怕了，害怕这个世界，害怕新世界里的一切。    害怕去独立承担。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/