花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11刘市长与万花集团    一声刘市长，让刘亦东心里一翻腾，他以为自己听错了，但是也不好问，站起来，一下就看到一旁的镜子，刘亦东整个人呆若木鸡，他站在那里，如同被人卸下了电池的机器人一样，一动也无法动。    他看到了什么？    刘亦东看到了绝对不可能看到的东西，自己昏迷十来天，但是镜子里的人已经不是自己了，至少不是记忆中的自己。刘亦东能看出自己的容貌，可是是那么的苍老，十余天带给他的创伤仿佛十余年一样，可能跟卧病有关，脸上的肌肉已经松弛，看起来一脸的皱纹，就连头发都是花白的。    一瞬间刘亦东几乎以为这不是一面镜子，而是一个玻璃，玻璃对面有一个跟自己长得很像的中年人。但是他无法欺骗自己，这分明就是一面镜子，而刘亦东真的老了。    院长看刘亦东不动了，也吓了一跳，刘亦东是他的贵宾，也是他的事主，他是万万得罪不起的，院长站了起来，顺着刘亦东的眼光看了过去，没有什么东西，稀疏平常的一面镜子，是他用来整理容貌的。    院长以为刘亦东不舒服，过去搀扶了一下，刘亦东倒也是听话，乖乖地坐了下去，等了半天，伸出了自己的手，放在眼前，仔仔细细地端详起来。    这是一副有些苍老的手，上面布满了皱纹与伤痕，与刘亦东印象中的自己的手并不一样，可以说完全不一样。但是却与他在镜子里面看到的人很相配。镜子里的人也老了，虽然不是那种熟透了的老柿子，但是也绝对不是挂在树梢上的青涩果实，基本上刘亦东看到的男人是出于人生最有魅力的时候，但是那张脸却并不属于印象中的刘亦东。究竟是什么能在短短的十天夺取一个人的青春？    刘亦东不知道，这已经超出了他的想象力，他不知道在自己的身上发生了什么，是药物过敏还是大脑受到了什么重创？    刘亦东坐在那里，直勾勾地看了半天属于自己又不属于自己的那双手，刘亦东喃喃自语，这几乎是一个人最正常的反应，他喃喃道，院长，我怎么了？    院长说，您被车撞了，不记得了么？    刘亦东说，我记得，人抓到了么？    院长摇了摇头说，还没有，至少从我听说的，还没有找到。不过车已经找到了，具体情况还是需要您问一下公安部门。    刘亦东哦了一声，然后说，我为什么会这样？    院长有些狐疑，他说，您怎么了？    刘亦东又站了起来，看了一眼镜子，还是刚刚的中年人，依旧是有些苍老的面庞，刘亦东说，我为什么会这么老了？    院长说，没觉得啊，刘市长一直都保养得很好，可能这几天有些瘦了吧，要不然我给您拿点营养片剂？您回去补充一下？    这一次刘亦东可没有听错，院长清清楚楚地管他叫刘市长，刘亦东抬起头，对院长说，你刚刚说什么？    院长愣了半天，他说，给您拿点营养片剂？    刘亦东说，我是谁？    院长说，你是刘市长啊。    刘亦东啊了一声，他说，我为什么会是刘市长？我不是刘亦东么？    院长这一次有点吓到了，他看了半天，小心翼翼地说，你是刘亦东，但是你也是刘市长啊。    刘亦东说，我是山南市的市长？    院长点了点头，刘亦东说，我什么时候开始是山南市的市长？    院长想了想说，应该是去年职代会之后，不过之前你代理过一段时间。    刘亦东说，我多少岁了？    院长急忙翻了翻桌子上的病例，他说，四十八岁。    十五年，整整丢了十五年，刘亦东坐在那里恍惚之间不知道自己到底是穿越了还是失忆了，对于他来说，这两点似乎没有什么不同。    看到刘亦东这个表现，院长早就心知肚明，他小心翼翼地说，刘市长，要不然我们再做一个检查？    此时此刻刘亦东哪里还有拒绝的可能？乖乖地跟着院长在医院里面走了一圈，回来坐定，这才想起来问一句，您怎么称呼？    院长叹了口气，对刘亦东说，刘市长，我是您的亲信，也是您的本家，叫刘晓波，这个医院就是按照你的吩咐翻新的，这里面所有的东西，可以说都是因为有您才存在的。我知道您失忆这件事很严重，我也知道现在市里斗争有多么的激烈，不过你放心，我是您的人，我绝对不会把这件事告诉任何人。有一句话我不太敢说，但是为了跟您证明，我还是再冒犯一次吧。我是您的远方表叔，当年投奔您过来，您帮我一步步走到了今天，当然这么多年来，我绝对不敢居这个长辈儿身份。今天跟您说，就是说，您可以绝对地信任我。    刘亦东倒是没想到这一点，他的直系亲属早就没了，远方的倒是还有几个，但是基本上来往不多，他说，你是我表叔？市里斗争怎么激烈了？为什么不能告诉别人？    院长低下了头，想了半天说，如果别人知道您失忆了，肯定会让你休假，这一休假，在您身后虎视眈眈的那些人也就要上位了。我不知道记忆力你还有多少，但是官场之中一人一个坑的原则是从远古传下来的，您只要把权力一交出来，再想拿回来就不容易了。    刘亦东哦了一声，以他的性格，这凭空的来的市长他倒是没有什么感情，他说，我失忆了也装不了，爱谁要谁要，我先治好我的病再说。    院长有些着急，他说，您到今天这一步很不容易，给别人就太可惜了，您这个病早晚有好过来的那一天不是，但是这权力可不好往回要。而且……您这次车祸很蹊跷，您在这个位置还好调查一下，否则，我怕您有性命之忧。    刘亦东愣了一下，他说，你说我的车祸不是意外？是谁干的？    院长说，这我不敢乱说，公安部门已经认定是一个意外了，但是外面的消息很多，都说与万花集团的集资案有关系，是你一直力主查办万花集团的，所以……都说他们想要让你……死。    刘亦东实在是想不起这个万花集团到底是什么来头，他说，他们为什么想我死？就因为我要查办他们？    院长说，我真的不好说，这个消息也未必是真的，他们集团的董事长当年可是山南第一美女，现在虽然徐娘半老，但是也没有能比得上的，这个名字或许您还能有印象呢，毕竟男人见一面永远都忘不了。    刘亦东看院长口水都要流出来了，他不知道这个女人能有多好看，再好看还能漂亮过韩师师么？但是下一秒他就知道他错了，因为院长已经说出来那个名字，他说，她叫韩师师。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/