花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17同居一室（一）    山南市人民医院，这个山南市最好的医院，一直以来都是特权阶级的最爱，刘晓波作为刘亦东的嫡系，在医疗系统里面如鱼得水，倒也不是说受到了刘亦东的多少照顾，有的时候领导跟你的关系是一个被动技能，只要有这么一个光环在，很多时候都可以畅通无阻。    可是今天刘晓波却不在医院，他跑了出去，惶惶如丧家之犬，他干什么去了？亲自去找刘亦东。    现在通讯发达，刘晓波又是少数可以直接打电话给刘亦东的人，就算他没有这个权限，今天的紧急局面也让他有足够的理由去找刘亦东。    到底是什么理由？    因为一个女人找到了他！一个他在山南市绝对惹不起的女人。    这个女人很美，致命的美丽，此时此刻刘晓波看到她肝都颤了，因为他今天断断续续地听到了一些消息，这些个消息跟这个女人有关，而那个消息的另一个主角，正在他的病房里面打着消炎针。    刘晓波绝对没有想到如此美丽的女人会如此的心狠手辣，跟着女人进来的医生走过来低言了几句，刘晓波的冷汗就下来了。    她又带了了一个病人，是被120转院过来的，一个舌头被割的女人。    刘晓波的声音发颤，他说，韩总您放心，我们一定全力治疗。    韩师师笑了一下，然后说，病房安排好了么？    刘晓波点头说，安排好了，特护病房，还剩下一个，正好给你们。    韩师师说，不，我不想要什么特护病房，我想问你周多多是不是也在这个医院里，就是那个耳朵被割了的。    刘晓波咽了咽口水，他说，是，是，周总也在。他那个也是特护病房，你不想跟他挨着么？拿我给你找个普通病房，也是单间。    韩师师说，恰恰相反，我不光要跟他挨着，我就要他那个房间。    刘晓波啊了一声，然后说，这……这……    韩师师说，我也不跟你废话，这个房间你给不给？现在我处于人生最冲动的时候，如果这时候你拒绝了我，那么我们以后也就不再是朋友了。不是我朋友的人，都是我的敌人，而且不要惹女人啊，别以为她们会忘记任何一件琐事儿。    刘晓波真的是惹不起韩师师，如果让他选择的话，他宁可惹神牧集团。    刘晓波看韩师师是认真的，咬了咬牙，叫人安排了一下。    韩师师很满意地离开了院长室，而刘晓波立刻关掉了手机，如同屁股着火一样跑了出去。    他已经预感到自己的医院要出大事儿，此时此刻他找不了别人，只能去找刘亦东。    十分钟前腾格尔还在周多多的病房里坐着，看周多多病情已经稳定，他事情多，正打算离开的时候，突然病房的门开了，四五个穿着大褂的人小跑进来，推着一张病床，病床上还躺着一个病人。    是一个女人，不知道是昏死过去还是打了麻药，总是没有清醒。    周多多这个是特护病房，以前叫做老干部病房，就是一个类似酒店的单间，单独的卫生间能够洗澡，外面有电视电脑，除了周多多的大床之外还有一张小的陪护床。    两个医生过来就推陪护床，似乎要把那个病床安插在陪护床的位置上。    腾格尔火嗖地一下上来了，他上去踹了一脚，落在了陪护床上，然后他喊道，干什么？谁让你们往里面安排人的。    推床的两个二十出头的小护士似乎都很害怕，都没有吭声，那面一个中年女护士说，这是医院安排的，没有地方了，又是个紧急病人。    腾格尔转过了头，看向了这个女人跟她一旁穿着白大褂的男医生，他说，这个病房是我们的，谁让你们来的？你们院长呢？让他过来。    中年女护士说，这就是我们院长安排的，如果有问题你可以找他直接说，但请不要干扰我们救人。    腾格尔伸头看了一眼，看到那个病床上的女患者嘴角还没有擦干净，有很大的一块血迹，想起自己之前接到的电话，冷哼了一声。    他说，赶快都给我滚出去，如果不走，我把你们打出去。    腾格尔这一次带过来的人不多，但也不算少，门口本来就有周多多的两个保镖跟司机，自己带过来四个人，还有刚刚从神牧集团赶过来十多个保安在医院外面的车上坐着，算起来也有二十多人。    还都是可以打的二十多人。    腾格尔声音一大，门开了，进来的却不是他带过来的保镖，而是一个婀娜多姿的女人，她站在门口轻轻地鼓了鼓掌，然后笑着说，先生这么大的火气。    周多多本来躺着，一看到这个绝美的女人，猛然坐了起来，指着她说，你个贱货，你他妈的还敢来？韩师师，今天我要了你的命。    韩师师嘻嘻一笑，然后说，我有什么不敢来的？今天我还告诉你了，这个病房我要定了。当然我是一个开明的人，如果我们共享一个病房的话，我也无所谓。如果你们受不了，那么我可以给你们再找个床位，就是不知道走廊的话，周经理你受得了受不了。    周多多猛然用手去拔自己手臂上的针管，腾格尔在他的旁边，急忙按住了他的肩膀，然后对韩师师说，韩总还真的是够嚣张。    韩师师指了指周多多说，先生你看好了，周经理的耳朵跟我一点关系都没有，而我姐妹的舌头，却是你们割下去的。如花似玉的年龄，一个女人的一辈子就毁在你的受伤了。要我说，嚣张的是你才对。    腾格尔冷哼了一声，他说，行啊，本来还想跟韩总拍卖之后好好谈一谈，那么我们干脆就今天开始吧。    腾格尔拿起手机，他很清楚自己门外的几个人被韩师师的人控制住了，所以拨打的是神牧集团外面等候的那些个人的电话，腾格尔开口道，带上东西过来。    挂了电话，韩师师指了指门外说，先生还是出去看看吧，看看你的人够不够。    腾格尔眼神一晃，本来不想动，但还是走了出去，伸头一看，一走廊的人，一整套黑色西装西裤，个个大背头，黑压压的一片，整个走廊似乎都没有落脚的地方了。    腾格尔看到自己外面的那几个人脖子上都有刀，就这么架着，他粗略地算了一下，自己外面的十几个人绝对不够，这个走廊至少有三十人，还不知道外面有多少人。    腾格尔手机拿了出来，给王灵儿快速地发了一个短信，写道，韩师师，六十人，包围了人民医院，能帮忙么？    这个短信回的很快，王灵儿说，拖延二十分钟，这次让她有来无回。    腾格尔走回了房间，对韩师师说，你别说，我还真的小看了你，这么多的人，我们之前都不知道么？    韩师师笑着说，没什么，如果什么都让人看透了，我在山南市早就死无葬身之地了。不够先生请放心，我们都是文明人，这一次我就是想要这个病房，先生如果不给，那么我只能很有礼貌地把周总推出去。当然，我们这来来回回的，也就是大家互相看看实力，你们二人只要不冲动，我保证没有人动你们分毫。    周多多是个聪明人，他刚刚看到腾格尔出去之后回来脸色不好，已经知道外面的人数是现在他们对付不了的，他也不冲动了，恶狠狠地等着韩师师，又看了看一旁依然昏迷的那个女人，然后躺了下去，闭上了眼，似乎不想管这件事儿了。    腾格尔看了一眼周多多，他太了解周多多了，周多多的这番举动不是怕了韩师师，而是怕自己难堪。    腾格尔有心拖延时间，他拿出了自己的雪茄，点燃之后吸了几口，然后对韩师师说，你刚刚说，这件事儿跟你没有关系？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/