花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10诡异的开始    刘亦东因为安妮跳楼的案件被公安厅当成了秘密证人，他下楼碰到了白百文，这个他有所敬佩但是又有些厌烦的人，对于这样的官员，刘亦东觉得自己做不到，他的仕途让他必须妥协才能继续前行，无论白百文对于事业还是爱情，那种勇气是刘亦东想都不敢想的，哪怕有其中的千万分之一，刘亦东恐怕也不会对紫嫣一只保持着这种若即若离的关系。    刘亦东走在路上，他猛然想到了紫嫣，不知道为什么，可能是吃错药之后一直产生的那种虚幻感，他感到有什么东西向自己逼近，这种危险感让刘亦东猛然往前一扑，也就是在这个时候，马达的呼啸声在他的身边飞驰而过，刘亦东感到腿部一痛，他虽然如有神助一样避过了要害，但是双腿还是被撞到，整个人由于在空中，如同陀螺一样飞了出去。    而之后，便是无穷无尽的黑暗。    在黑暗中，刘亦东似乎做了很多事，似乎认识了很多人，似乎碰到了许许多多诡异的人在讲着许许多多诡异的故事。    而等到刘亦东醒来的时候，他躺在干净的病房之中，看着窗台上洁白的兰花，刘亦东打量了一下四周，这间病房的条件出奇的好，墙上挂着超大屏幕的电视，单独的房间，各种鲜花点缀，刘亦东根本不知道山南市有这样的医院，他觉得鼻子有点痒，用手捏了捏鼻子，然后他不经意间一挥手，电视居然开了。    刘亦东有些不明所以，他坐了起来，小腿并不痛，刘亦东明明感到那一下子自己恐怕两条腿要骨折了，可是偏偏小腿一点事情都没有。刘亦东用手将裤腿扯了上来，他看到了小腿上有一条丑陋的伤疤，但是伤疤很淡，似乎是很久之前的东西。    刘亦东下了床，准备到洗手间洗了一把脸，这时候病房门开了，一个小护士看到他，立刻高兴万分，给他鞠了一个躬，口中说，我这就去叫院长，让他来看您。    刘亦东急忙说，不用，不用。    虽然刚刚清醒，但是刘亦东也很清楚自己的身份，虽然他依仗着孙开志可以有很多便捷，但是这总让他有一种狗仗人势的感觉，这种感觉他并不喜欢。小护士坚持说，院长嘱咐过，只要您有什么情况，立刻让我通知他。    刘亦东摇了摇头说，要不然这样，我去见院长，可以么？    小护士犹豫了一下，大大方方地挽住了刘亦东的手臂说，那好，我领您去见院长。    对于小女孩的大方，刘亦东其实有点不太习惯的，而且女孩口中毕恭毕敬，也让刘亦东感到有点陌生。说到底，一个小小的副处级，就算是孙开志的秘书，别人给你面子就把你当一个正处的，不给你面子，你终究是什么都不是。刘亦东对于医院口没有什么交往，他低声问，这是哪个医院？    护士说，第一人民医院啊。    刘亦东啊了一声，这个医院他来过，可不知道有这么好的环境，整座楼都不一样了，非常宽敞，里面的装修给他的感觉就是奢华。刘亦东说，这是新盖的楼么？我以前来过啊，没有这么好。    护士嘻嘻一笑说，您逗我呢吧，这不是您批的么？    刘亦东啊了一声，自己能批医院盖楼？他看小护士一眼，嬉皮笑脸，眉目含情，只当她在逗自己，也就不多说了，而是说，我住了多久了？    护士撇着嘴，扬着眉，好像在哪里算了半天然后说，我一星期上三个夜班，照顾过你五次，应该有十天了吧。    刘亦东哦了一声，这比他想象的日子还短一些，刘亦东虽然刚刚从昏迷之中醒过来，但是他一瞬间就把之前的事情做了一个推断，而且刘亦东发现这些推断是自己从前做不出来的，至少不会是如此迅速地做出来的。刘亦东不知道是不是因为自己在昏迷之中进行了思考，不过他基本上已经可以推断，这一次一定是唐华荣的另一个灭口行为，所以他很关系白百文会不会出什么事。    刘亦东说，就我自己过来么？有没有跟我同一天车祸的？姓白的。    护士摇了摇头说，没有，您这也不严重，但是大夫说触发了以前的老伤，所以才昏迷了这么多天，院长室到了，您进去吧。早点说早点回去，回头到病房里，我还得给您洗澡呢。    刘亦东吓了一跳，小护士捂着嘴笑了笑，脸色一红，转身跑开了。刘亦东敲开了院长室的门，院长一看刘亦东进来，立刻站起来说，您醒了。    头还微微低下，这举动让刘亦东吓了一跳，他急忙说，我醒了，我过来是因为护士说你要见我。    院长有些狐疑地看了刘亦东一眼，然后说，您觉没觉得哪里不舒服？    刘亦东摇了摇头说，还可以，就是身体有点没力气。    院长嗯了一声说，您这一次车祸并不严重，但是触发了旧伤，您以前头部受过重创，海马体当时有了伤痕，以前的医疗条件检查不出来，后来我们检测出有大约两毫米左右的裂痕。这一次车祸的二次撞击，让你昏迷了这么久，幸好现在的医疗条件非以前能比，否则可能会永久性地昏迷。    刘亦东有些丈二的和尚摸不到头脑了，他小时候的确很淘气，脑袋受伤是常有的事，但是可没有想到会受到这么严重的伤，让自己什么马体的东西都有裂痕了。刘亦东摸了摸头，没有摸到那个裂痕，他说，会有什么后遗症么？    院长说，昏迷、失忆，海马体的结构非常复杂，您头部裂痕部位又比较特殊，是现在医学上认为储存长期记忆的地方，这个地方受伤，很容易让人失忆。    刘亦东点了点头，努力想了想事情，基本上重要的事情他都记得，不重要的事情也记得，他点了点头说，我应该没有失忆。    院长松了口气说，那就好，刘市长，您想要什么时候出院？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/