花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9证词    刘亦东跟孙开志是一前一后回的市里，只不过他坐的是警车，回去之后并没有去公安局，而是到了一个酒店。刘亦东一见这个架势，似乎并没有那两个警察弄的那么严重，看起来一点也不正式，他心说李明宇这一次是有点急功近利了，为了让自己下不来台，为了在孙开志面前留个不好的印象，他弄了这么一手。    其实李明宇还真的是冤枉的，这一件公安厅直接下来了人，而且所有的领导都下来了，这几乎是一件不可能发生的事情，可是偏偏发生了。李明宇不知道一个女人跳楼的案件为什么会影响这么大，虽然听过刘亦东说似乎跟唐华荣有关，但这其实是说不通的，一省之长有多大的能耐不好定量，但是有一点可以肯定，唐华荣绝对有实力让安妮悄悄消失，而不是弄出一个如此大的案件来。    省厅到山南市的那一刻，基本上李明宇就没有说话的权力了，这一次派人找白百文跟刘亦东，也不是他的命令，而是于厅长亲口下的命令，于厅长是副部级，还是公安厅的一把手，他说今天要见到刘亦东，李明宇还敢不让他见到？    所以刘亦东被从华银县带了回来，而李明宇则在政府大院里面等着孙开志，想要当面解释一下。李明宇不怕得罪刘亦东，但是他还真的不想得罪孙开志，尤其是在这个关键时刻。    花开两朵各表一枝，单说刘亦东进了酒店，一看不是正式场合，莫名其妙地就轻松了，他却没有想一想，为什么人家公安厅的人过来不用公安局的地方，反倒在这么一个特别不适合办公的场所见他。    刘亦东进屋就看到了苏亚章，他不敢乱喊，规规矩矩地站在地中央，苏亚章对一个老人说，领导，这就是刘亦东。    毕恭毕敬的表情让刘亦东了然，这个就是他口中的于厅长，刘亦东说，领导好。    于厅长摆了摆手说，其他人都出去吧，我跟老苏在这里。    刘亦东看一屋子的人一下子就都涌了出去，这些人刘亦东不认识，但是看衣着打扮和身上的气势也知道绝对不比苏亚章的官儿低，于厅长指了指沙发说，坐。    刘亦东倒也不敢造次，毕竟人家比他高了不是一个级别，他站在那里说，我还是站着听吧。    于厅长又摆了摆手，苏亚章说，快点坐。    刘亦东急忙坐了下去，于厅长对刘亦东说，今天请你来，有点着急，没给你带来什么麻烦吧。    刘亦东摆手说，没有，没有。    于厅长继续说，这个屋里有录音的设备，你说的每一个字都会被录下来，不过你放心，这是重要资料，我们要呈交给上级，其他人接触不到。本来我想亲自问你的，但是老苏跟你熟悉，你俩对话也放松，记住我的话，不要害怕任何人，我们只要事实，只要你实话实说，我们公安厅和几万名警察，都保你的安全。    刘亦东一听这话有点意思啊，他点头说，无论问我什么，只要我知道的，我都会说。    于厅长点了点头，对苏亚章说，你问吧。    苏亚章嗯了一声，先是问了刘亦东基本信息，又问了现在的职务，刘亦东都乖乖地回答了，然后苏亚章说，扶余县608二次矿难的情况，你介绍一下。    刘亦东早就有准备，他说，扶余县608煤矿由于发生了矿难，市里组建了救援小组，由扶余县的副县长白百文任组长，全权负责挖掘工作。但是在挖掘过程中，出现了二次矿难，具体原因我也不清楚，所以不敢乱说。总之，白百文跟省电视台的记者安妮埋在了下面，同时608的矿主彭斌昏迷在洞口，他的两个保镖有一个被石子砸破了头，当场死亡，另一个负伤。市里接到了通知，派我过去负责协调挖掘工作，两日后将两个人挖了出来，两人并无大碍。这就是二次矿难的情况。    于厅长听过之后点了点头，苏亚章捕捉到了这个信息，他说，我们调查过程中询问过省电视台的人，他们并没有派安妮负责扶余县矿难的报道，她过去是私人原因么？    刘亦东说，我不清楚。    苏亚章说，但是你说过你知道是谁派她去的。    想到了那个名字，刘亦东其实是有些胆怯的，他并不知道公安厅站在哪一面，唐华荣的名字可不是一个市里的副处级能随随便便说出来的，刘亦东看了一眼于厅长，于厅长干了一辈子公安工作，自然什么都看得出来。他咳嗽了一声，然后说，小刘啊，我看过你的资料，你也干过警察。    刘亦东点了点头，于厅长说，你还记得入警的时候发誓的内容么？    刘亦东又点了点头说，记得，维护法律的尊严，保护百姓，为祖国的繁荣昌盛保驾护航。    于厅长说，那么你就可以相信我们，这么多年来，维护法律的公正公平，一直都是我们奋斗的目标，我不管这一次涉及到了谁，不管他是多大的官，首先他是一个公民，他不可能凌驾于法律之上，对于我们来说，他是谁都不要紧，干什么都没关系，只要触犯了法律，我们会一视同仁。    于厅长的话说完，苏亚章说，我想你应该相信我吧，这么多年的朋友，你跟我说的我已经向上级反映了，但是需要你亲口说出来。    刘亦东看了两人一眼，又看了看录音设备，他清了清喉咙，大声说，安妮从地下挖出来之后，白百文曾经找过我，说安妮在下面跟他说背后有人策划这一切，包括608的爆炸案，但是这个人名安妮不肯说，白百文就跟我商量，想伪造一个假象，让安妮觉得两个人还没有获救，然后骗她说出来。这一招果然奏效，安妮说出了这个人。    刘亦东顿了顿，然后声音更大，他说，安妮说是他州省的省长唐华荣策划的一切。    刘亦东说出这个名字，屋内出现了一片死寂，于厅长沉默了许久，点了点头说，可以了，你走吧。    刘亦东愣了一下说，让我回去么？    于厅长说，这一次找你过来，就是要问一问这个情况，白县长正在路上，他过来之后，你们两个的证言要是没有不一样的地方，我们就会把证物封存，交给上级。    刘亦东哦了一声，说实话，他有很多想不明白的地方，你要说于厅长有心办唐华荣，但是自己就算跟白百文说得再一模一样，内容再危言耸听，其实只是片面之词，根本不足以让执法机关审问唐华荣的。    刘亦东挠了挠头突然说，就这样么？    这句话没头没脑，倒是让另外两个人一愣，苏亚章说，别问了，知道太多对你也不好，走吧。    刘亦东站起来没动，他说，你们问我，我说了出来，可以说已经有很大的风险，现在你们什么也不说，让我走，这是想要保护我的意思么？我不是怕唐华荣，但是我觉得安妮死得冤枉，一个女孩子赤裸从楼上跳下来，死之前让人侮辱，然后居然有人说她是金钱交易者，说她是自杀。我不敢下什么论断说唐华荣与这个案件有关，但是也不能说无关，总之安妮死得太冤枉了，我希望能有一个结果。    于厅长站起来，走了几步，突然伸出了手，刘亦东急忙握了握，于厅长说，你放心，你说的任何一句话都不会是废话，安妮这个案件如果仅仅是一个单纯的刑事案件，还不足以让我们公安厅全体出动。在安妮的自杀现场，我们有关键性证据，你与白百文的证词也可以提供佐证，当然我还是那句话，不管是谁，他首先是一个公民，他必须要遵纪守法，而我们也不会去冤枉他。所以，你放心，我们一定给你，给安妮，给所有人一个交待。    这番话让刘亦东心头一暖，他的头半鞠，对于厅长说，谢谢您了，那我走了，刚刚的冒犯，对不起。    于厅长笑着拍了拍刘亦东的肩膀然后说，走吧，好好休息，如果觉得有任何不对的地方，觉得有什么危险，立刻联系老苏，他会给你解决的。    刘亦东嗯了一声，走出了房间，下了楼，电梯门一开，白百文站在门口，身后也跟着两个警察。    两个人见面一愣，刘亦东跟他点了点头，想要说什么，但见身后的人虎视眈眈地看着他，他也不敢多说，打个招呼说，白县长过来了啊。    白百文点了点头，两个人擦肩而过。    刘亦东走了几步，回了头，看到白百文一脸苍老，刘亦东心头一酸，仿佛看到了自己的将来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/