花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8带走侦查（一）    这恐怕是世界上最难熬的十多分钟，刘亦东站在门口，如同发了癫疯一样一下下用后背撞墙，关心则乱，此时此刻的刘亦东脑袋跟浆糊一样，根本不知道想什么，干什么，不过内心那种恐惧是切实存在的，这就好像是父亲抢了自己的情人一样。    刘亦东在门口等了许久，门开了，紫嫣走了出来，看到刘亦东如同门神一样在门口站着，理都不理，扭头就往自己的房间走。刘亦东急忙跟了上去，也顾不上避险不避嫌，一把抓住紫嫣的胳膊就往自己的房间里面拉。走廊虽然没人，但是随时随地都有出来人的可能，紫嫣挣脱了一下没有挣开，她也没出声，顺着刘亦东的劲头就到了刘亦东的房间。    关了门，紫嫣没有往里走，她站在门口，对刘亦东说，动手动脚的干什么？    刘亦东看了一眼紫嫣，神色若定，头发也不凌乱，他说，孙书记跟你说什么了？    紫嫣哼了一声说，跟我说什么跟你没关系，你要是就问这个事情，那我走了。    刘亦东急忙按住了门，他急切地说，求你了，告诉我。    紫嫣抬起头，看了看刘亦东，发现他很慌张，紫嫣说，你怕了？    刘亦东此时此刻真的怕了，但是说到底他不知道自己怕什么，现在紫嫣出来了，显然没收到什么伤害，但是这种恐惧还是在他的体内游荡。紫嫣看刘亦东慌里慌张的样子，她哼了一声说，你怕什么？    刘亦东摇了摇头，低声说，我也不知道，他没有提什么过分的要求吧。    紫嫣说，你跟了孙书记这么久，他是什么样的人你不清楚么？    刘亦东说，我清楚，我知道孙书记不是这样的人，但是一想到进屋里的是你，我就忍不住胡思乱想。    紫嫣看刘亦东真的是有点害怕，她扑哧一下笑了，推了刘亦东一把，让两个人离开了点空间，紫嫣说，孙书记就让我给他梳头。    刘亦东说，我从来没有听到过他有这个要求啊。    紫嫣说，还不是你，今天上午在你房间里，你非要拉我的手，孙书记推门进来，你自以为掩饰的很好，可是你也不想想他是谁。    刘亦东啊了一声说，他都知道了？说什么了？    紫嫣说，孙书记没有明说，先是问我对你的印象怎么样，我说以前是同事，你很能干，人又聪明，就是做事情有点冲动。然后孙书记说冲动也不都是坏事，年轻人冲动，说明是个重情重义的人。然后又说你还年轻，还需要磨练，未来的路很长，在关键时刻不要犯错误。尤其是年轻人对于爱情太草率等等。我一听就知道孙书记看出来咱俩的事了，我当时也不敢多说，孙书记跟我闲聊了几句，我也梳完头了，他说了谢谢我陪他聊天，我就出来了。    刘亦东长吐了一口气，孙书记显然是想给两个人一个警告，警告这种作风问题，但是看他的样子，与紫嫣选择了这种比较亲近的对话而不是直接那种上司对下属的会谈形式，显然他似乎也并不反对，至少不认为这是一个大错误。    刘亦东对于自己跟紫嫣的事倒也一直不后悔，就算会影响到他的前途，他也不后悔，这一次生死劫，刘亦东还动心思想要娶紫嫣，此时此刻两个人独处，刘亦东心中一阵冲动，他脱口而出：紫嫣，要不然你嫁给我吧，我离婚。    紫嫣愣了愣，突然给了刘亦东一个耳光，趁着刘亦东一愣的时候，开门就走了。反倒是刘亦东在那里呆若木鸡，他不知道自己说错什么了，自己这话一出口，紫嫣不是欣喜若狂，也不是潸然泪下，而是直接给了自己一巴掌。    她到底什么意思？    刘亦东愣在原地半天，然后他走了出去，想要去紫嫣的房间跟她谈一谈，可是在门口徘徊半天，脸上火辣辣的感觉让他不敢敲门，更何况屋里还有另一个人，一个孙开志的私人护理，孙开志要是知道自己找紫嫣谈完之后刘亦东又跑去死缠烂打，估计下一次谈话就不会如此轻描淡写了。    刘亦东回到了房间，心里真的不是滋味，虽然都说女人心海底针，但是紫嫣这种做法完全让他理解不了，刘亦东心情忐忑地拿起了手机，他真的希望紫嫣会给他发一条短信，就算不道歉，解释一下也可以。可是没有任何的消息，刘亦东的手机很少有如此沉寂的时候，他在哪来躺了半天，最后还是忍不住给紫嫣发了一条短信，不敢说别的，只写了你睡了么？    没有回音，刘亦东不敢再发了，他想了想，虽然自己在房间里，但是还是偷偷摸摸地躲在被窝里打了一个电话，电话里面传来了冷峻的女生，您所拨打的电话已关机。    刘亦东叹了口气，将手机扔到了一旁，蒙头就睡。    或许真的跟体内安眠药药劲儿没过有关，又或许刘亦东真的是有些憋闷，总之他一觉就到了天亮，闹表响了，刘亦东起来收拾了一下，掐准了时间，站在孙开志的门口等着他一起吃了早饭。吃早饭的时候，周常州与葛红林都在，但是两个人很识趣，坐得远远的陪着，没有人靠近刘亦东与孙开志这个桌子，刘亦东知道这些都是懂规矩的人，是要给孙开志一个安静吃早饭的空间。    一个惬意的早饭的确能让人心情舒服不少，早餐虽然不能称为丰富，但是基本上正常人早餐里面会吃的都包括了，刘亦东吃了两个肉包两个菜包，喝了一大碗牛奶，中西结合的吃饱了，上午的安排很特殊，是在高尔夫球场，孙开志要与腾格尔与葛红林打一场高尔夫。    刘亦东别说打高尔夫了，高尔夫球杆都没有摸过，县里送几人到了高尔夫球场，刘亦东看着如此广阔的草地还以为自己到了大草原，腾格尔也不知道约了几点，总之还没有到，葛红林跟孙开志在草地上散着步，刘亦东知趣地坐在高尔夫球车上研究那一筐球杆。    长长短短许多种，刘亦东拿起来掂了掂，有轻有重，他也不知道都是干啥的，只觉得这东西要是用来打架还不错，挥舞起来手感很好。    刘亦东这种人就这德行，基本上属于牛嚼牡丹大煞风景的人，你给他一瓶几十万的红酒，他能给你喝出二锅头的气势来。刘亦东看着远处的孙开志与葛红林边走边说，两个人似乎很投机，刘亦东也不知道他们说什么，他也没什么兴趣，连猜都懒得猜。他坐在车上有些无聊，随车跟着的两个人，刚刚葛红林说是球童，可是刘亦东看着两个人的脸比自己都老，脸上有着五十多岁一辈子饱经沧桑才能弄出来的气色，刘亦东想跟两个人聊两句，但是又觉得没什么说的，有代沟。    他干脆下来散步，走了几步，自己跟自己玩起了一个超级幼稚的游戏，那就是找洞。刘亦东再无知，也知道高尔夫是有洞的，开打的时候洞里面都插个旗，现在可没有，刘亦东走了几步就发现了一个洞，他有些得意，站在那里把自己想象成为世界的最强者刚刚打进了一个球，就在他幻想掌声的时候，兜里的手机动了一下，他心里惦记着紫嫣给自己回短信，急忙拿出来一看，果然是紫嫣的。    刘亦东兴奋异常，他打开短信，上面的信息让他感到莫名其妙，紫嫣写道，有人过来抓你，刚刚找我了解了一下情况，知道你在高尔夫球场了，到底是什么事？快想想办法。    刘亦东愣了半天，不明所以，谁敢过来抓自己？李明宇么？    刘亦东不知道到底是什么问题，自己又让人举报了？是纪委的人么？刘亦东想着李明宇这个时候不敢抓自己，不是警察，有权力抓自己的也就是纪委了，刘亦东想了半天，只觉得身正不怕影子斜，他没有什么可害怕的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/