花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7私人要求（二）    孙开志说，叫你来就是想听你的意见。    赵向阳说，那我就说了，我这个人脾气比较直，今天可能要让领导不太高兴了。刚刚您说富县拉动穷县，包括现在要让华银县的项目落户北邙县，其实都牵扯一个问题，那就是县的利益。从您的角度上看，山南市当然是一个团体，但是从每个县领导来看，他们就是一个个体。这个想法不是我说的，而是在基层官员中普遍存在的，现在官员竞争也很激烈，升迁对于政绩的要求越来越高，您要是要富县的项目落户到穷县，从某种意义上来将，算是从一个人的碗里面将鸡蛋捞出来给了另一个人，对于那些有能耐的县领导来说，他们干事情的积极性会被打击，而且这种此消彼长的行为，算是双重剥夺了政绩，降低了他们竞选的优势，这实际上是一种偏心的表现。领导，我说的话可能有点重，您不要介怀。    孙开志又沉默了，他想了半天，叹了口气说，你说的很有道理，如果不引入竞争机制，就相当于又搞了大锅饭那一套，但是这仅仅是关系到官员的利益，百姓的利益谁来保证？    赵向阳不出声了，拿出一根烟，犹豫了一下没有点着，孙开志点了点头，刘亦东走过去把烟给赵向阳点上，赵向阳吸了一口说，百姓的利益还是要官员保障，但是如果单纯地搞平均，会打击积极性，到时候恐怕那些富县的百姓的利益，也无法保障了。    孙开志点了点头，一旁的刘亦东却如同醍醐灌顶，这是他从来没有考虑过的事，在他的想法中，山南市有穷有富，但是都是自己的百姓，都应该携手共进，可是此时此刻一想，由于有官员的积极性在里面，如果真的就是富帮穷，那么无疑会打击富县官员的积极性。这还真的又回到了当年吃大锅饭的时代，反正干好干坏一个样，你少折腾一点，穷一些，也有人帮你。    这种想法一有，官场政绩考核本来是为了给官员动力的，反倒变成了枷锁，变成了阻力。这似乎是一个死局，孙开志会如何解决呢？刘亦东有了这种想法，加上他这几天精神有点恍惚，这个问题一如脑立刻神游了，接下来孙开志跟赵向阳说什么居然一概没有往耳朵里面进，他反复想着这个问题，不知道因为什么，突然想起儿时的一件事来，那个时候刘亦东也有自己的小伙伴们，他打架很厉害，算是一个孩子王，当时小孩子会干的事情他几乎都干过，例如偷别人家的桃子。刘亦东带领自己的小伙伴们偷桃子，碰到了另一群也偷桃子的小孩，两伙人平时打过架，不过小孩子不记仇，齐心协力地偷了一堆桃子。出去的时候，每个人分了两个，有胆小的孩子说回家怕挨揍，就有人出主意了，两伙小孩交换桃子，回家就说是对方给他的。    刘亦东想到这里，一拍自己的大腿，猛然之间回过神来，结果发现孙开志跟赵向阳都在侧目看他，刘亦东面红耳赤，知道自己失态了，孙开志说，怎么了？    刘亦东说，最近身体不舒服，刚刚有点蒙。    赵向阳说，我看是小刘有想法了吧，来，说说。    刘亦东摇了摇头说，没想法，没想法，真的是发懵了。    孙开志说，小刘啊，你有基层工作经验，你谈谈你的看法吧，这种僵局你有什么想法？    刘亦东说，你要说这种事情，我真的没什么经验，孙书记心系于民，希望共同富裕，这是无可挑剔的，另一方面赵市长经验丰富，知道这会打击做事的人的积极性，这也是完全正确的。我没有经历过大锅饭的年代，但是我听说那个时候干好干坏一个样，真的有很多人占了其他人的便宜。后来我们考察官员的时候引入了政绩考核，应该也是出于选材的考虑。而且我相信这一定不是我们市里存在的现象，我相信很多个市里想要改革，想要实现共同富裕，也会面临这种困境。我有一个想法，您看我们的官员升迁时候政绩考察，仅仅是跟市里有关，其他市既然也有这种困境，能不能协调一下，然后……    孙开志接口说，对口互助。    刘亦东本来想说让他们的富县帮我们穷县，让我们的富县帮他们的穷县，结果孙开志接口就用四个字完美的诠释了。刘亦东点头说，是，就是这个意思。    赵向阳点头说，这种想法很好，有实际操作性，不过困难也有不少，这中间如何平等互利就是一个大难题。但是至少我们暂时有了一个答案，没看出来，小刘还很有想法啊。    刘亦东也不知道这个想法哪里冒出来的，似乎那一次死亡边缘晃了一圈之后，神智老有恍惚，可能是安眠药的副作用，但是这种恍惚之间，很多他想不通的事情似乎都在潜意识里面能够解决掉。    孙开志赞许地看了刘亦东一眼，然后说，赵市长，神牧的事情我还是想要落户在北邙县，就算是我这个市委书记管华银县要点面子了。    赵向阳说，这没关系，一次的事情不会影响什么，而且葛红林也知道自己要去市里，他现在也算是市领导之一，应该能想通的。    孙开志点了点头，又闲聊了两句，算是结束了这次谈话。    刘亦东送走了赵向阳，孙开志坐在那里，叉着手，一下两下三四下，又进入了习惯性地深思，刘亦东不敢打扰，在一旁候着，过了半天，孙开志闭着眼说，小刘啊，发改委的那个女孩子叫什么？    刘亦东愣了一下，回答说，紫嫣。    孙开志说，你把她请过来。    刘亦东急忙走出去，敲门找了紫嫣，紫嫣本来以为是刘亦东骗她，站在门口不肯走，似乎刘亦东就是一头大色狼，想要占她的便宜。刘亦东几乎是赌咒发誓，紫嫣才相信真的是孙开志找她，急忙小跑了过去，刘亦东把紫嫣送进了房间，孙开志居然说，小刘，你去休息吧，我让紫主任给我梳梳头。    刘亦东如遭电噬，他站在那里，看了紫嫣一眼，紫嫣也是一脸的茫然。刘亦东几乎是倒退着出去的，他并没有回房间，而是站在了孙开志的门口。    梳梳头，这是一个很私人的话题，孙开志一直单身刘亦东很清楚，而紫嫣对于男人多有吸引力他更清楚。    现在刘亦东亲手把紫嫣送进了孙开志的房间，亲手关上了门。    刘亦东站在门口，不知道自己该何去何从，孙开志到底找紫嫣干什么？    会不会跟自己想象的一样可怕？    梳梳头？    这已经不是一个老领导对于并不熟悉的女下属提的要求了。    孙开志究竟要对紫嫣做什么？    刘亦东站在门口，屏气凝神，他仔仔细细地听着声音，紧握着自己的拳头，刘亦东其实很恐惧，这是发自内心的恐惧，他真的很害怕自己的臆想变成现实，但是这又似乎不是什么不可能的事。    一个孤独寂寞的男领导，一个如花似玉的女下属，风花雪月的官场风气，出乎意料的私人要求。    刘亦东几乎要崩溃了，指甲已经嵌入了他的肉中，他的精神似乎又开始恍惚，似乎下一秒，他就要冲进去。    挡在紫嫣的面前，告诉全世界，她是他的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/