花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7私人要求（一）    刘亦东的晚宴远没有韩师师跟张芸芸吃的那么惊心动魄，甚至可以说有点无聊，下级招待上级就是这样，不好劝酒，如果碰到一个喜酒的上级还好说，气氛容易活跃起来，只不过碰到孙开志这样不喜饮酒，不喜喧闹的领导，那么这顿饭吃着就有点沉闷了。    周常州跟葛红林作陪，该喝的几杯酒喝完了，该说的客气话说完了，然后就有点冷场了，刘亦东其实有心救救场，只不过他知道孙开志的脾气，孙开志并不太喜欢这种场合，也不喜欢自己的手下太市侩，所以刘亦东干脆闭嘴，把自己的位置摆正。    这顿饭吃着闷，自然结束的也早，不过也不是一点问题没解决，葛红林安排了孙开志明天跟腾格尔在高尔夫球场见面，安排了一场友谊赛，刘亦东虽然不知道孙开志到底会不会打高尔夫，但是华银县有全国顶级的高尔夫球场是谁都知道的。这是省里特批的一块地，专门为了接待外商，国外有一句话，生意都是在球场谈成的，指的就是高尔夫球场。    刘亦东反正是什么都不会，别说高尔夫了，就是台球他都不擅长，他唯一擅长的一种打洞游戏，球还是要在外面的。所以刘亦东毫无兴趣，他送孙开志会了房间，孙开志见时间还早，从文件包里面拿出了点文件看了二十分钟，放下了眼镜，接过来刘亦东泡好的茶，喝了一口，然后对刘亦东说，你帮我把赵市长请过来。    赵市长本名赵向阳，是山南市主管工业的副市长，山南市权力重臣之一，这一次孙开志出门，刘亦东特意咨询了他一下，本来想着派一个他的下属过来就可以了，哪里想到他亲自跟过来了。刘亦东急忙出去请了赵向阳，找了一圈，没有看到人，刘亦东其实已经知道是什么情况了，赵向阳主管工业，孙开志不过来，他就是华银县的顶头上司，就算孙开志过来了，他还是实质上的顶头上司。所以华银县有什么节目安排，也是可以理解的，毕竟人家常来往，彼此都熟悉，完全不像是孙开志过来之后，别人摸不清脾气，一来不敢送礼，二来不敢安排饭后娱乐。    但是孙开志既然说了，刘亦东就只好给赵向阳打个电话，他说，赵市长，您好，孙书记想见你。    赵向阳也不着急，他说，好，我马上回去，可能要十多分钟，正好有个朋友在华银县，我过来看看，你替我跟孙书记解释一下。    其实刘亦东都听到电话里面传过来的歌声与女孩的娇笑声，但是他当然不敢点破，答道，好的，我跟孙书记说一下。    刘亦东回了房间，跟孙开志说了声，只说赵向阳有个朋友家在附近，过去探望一下，马上就回来。    孙开志也不以为意，在房间里面等了十多分钟，门敲响了，刘亦东急忙走过去，迎进了赵向阳，赵向阳对孙开志喊了声孙书记，然后自顾自地坐了下去说，不好意思，有个多年不见的老同学在这里，过去看了看，小刘都跟您说了吧。    孙开志说，占用了赵市长的休息时间，是我应该说不好意思才对。请你过来有一件事，你比较了解，我咨询一下。    赵向阳点了点头说，您说。    到底是主管市长之一，刘亦东已经能感到赵向阳对于孙开志不卑不亢，语气之中也没有太多的尊敬。孙开志说，我刚刚看了看带过来的材料，华银县去年税收再创新高，人均GDP也很高，但是数字有点枯燥。你是主管工业的，我想听听你对于工业发展与民生的看法。    赵向阳说，您想问的是哪一方面？    孙开志说，华银县虽然屡创新高，但是从综合水平来说，经济的增速是放缓的。山南市贫富差距很大，有的县很富，例如扶余跟华银，有的县就很穷，我有一个想法，就是希望能建成对口援建，一个富县带动一个穷县，例如华银，地卖得差不多了，工业园也建了很多，再发展也未必会有多大的潜力，如果能利用他们手中的商业资源与其他县的土地资源，或许能普遍拉动市里各个地县的经济发展。    赵向阳说，领导您说的很对，但是这中间也有很多问题，就是不知道我该不该说。    孙开志说，你说，我听一听。    赵向阳说，那我就说了，如果哪里说得不好，领导也不要见怪。工业发展的确能带动地方性人口的就业，能够提高生活水平，但是实际上也有很多问题。例如许多地方不欢迎工业，前几年我们有一个化工厂，项目都谈妥了，最后征地的时候遭到了许多群众的反对，最后也不了了之，市里还因为违约支付了一大笔前期费用。所以说，民智的开化程度是一个方面，现在你说工业生产，必然伴随着污染，华银县就是这样，这些GDP看着很好，但是我是主管领导，历年的报告我都在看，这么跟您说吧，这些工业园、工厂如果搬走了，华银县连地都种不了。    孙开志哦了一声，他陷入了沉思，然后说，这样啊，这么严重么？    赵向阳点了点头说，是，之所以很多重型工业能谈妥，入住小小的华银县，环境污染政策方面的放松也有原因。山南市不是没有地方继续发展工业，但是说实话，这些钱都是透支子孙后代的，我作为主管副市长，尽我的责任来发展山南市的工业，但是我作为市里的领导，也要考虑到未来的可持续发展。    这番话振聋发聩，刘亦东以前对赵向阳没什么了解，第一他够不到，赵向阳不用溜须刘亦东，更不需要去结交他，第二赵向阳很忙，与孙开志只是在会议上见面。此时一接触，刘亦东觉得赵向阳刚刚平淡的态度反倒是让刘亦东尊敬。    孙开志点了点头说，赵市长如此考虑大局，也真的是让我这个门外汉佩服，就是应该如此。    赵向阳说，华银县作为山南市工业示范县，不得不接受很多不该接受的条款，这些年发展好了，我已经开始引导工业往绿色环保型转变，例如去年市里拿出来一千万的专项治理基金，补贴优化生产线的企业，而且您看到这几年经济增速的放缓，其实也跟环境治理有关。不过从长远上来看，环境治理虽然会在短时间内造成经济的减缓甚至倒退，但是绿色GDP实际上是增加的，在可预见的未来会有一个集中爆发的时间。    孙开志点了点头，他说，神牧集团赵市长了解么？    赵向阳说，这一次过来，我听说神牧集团的老总来了，想着您可能是奔着他来的，也就了解了一下。总体来说，这样的商人接触过很多，算是红顶商人的一种。神牧集团的资料我看了，近几年的经济数据我也看了，他们的数据很漂亮，但是一直都不肯IPO，我觉得有点小问题。    孙开志说，我不太懂这些，你觉得是什么问题？    赵向阳说，要是想上市，神牧集团总体实力是够的，但是上市需要披露公司报表，需要将主要股东的股权公示，这中间牵扯很多东西，我想他们可能有一些不想让外人知道的东西。    孙开志嗯了一声说，很重要么？    赵向阳说，应该不重要，神牧集团隐瞒的应该不是违法生意，可能是不想让利益集团暴露，我们接触的很多商人都这样，如果您要招商引资，他们的现金流很大，贷款很少，对于我们来说风险就很小，不需要我们替他大批量向银行贷款，所以对我们的影响不大。    孙开志点了点头说，我考虑在北邙县发展一下畜牧业，你觉得怎么样？    赵向阳啊了一声，然后说，不是在华银县么？    孙开志说，华银县属于重工业县，地很少，北邙县靠着邙山，耕地少，山地多，我觉得很适合发展畜牧业，而且北邙县很穷，这样应该可以拉动一下居民的生活水平。    赵向阳沉默了半天，然后说，您是决定了还是要听我的意见？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/