花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6姐妹情深（二）    张芸芸说，听说过一切么？你听到的不过是一些好听的话，不过是一些歌功颂德的东西，说我如何风光，你知不知道毒贩到底是什么样子的？我告诉你，我在他们那里，说好听了是姘头，说不好听是性奴隶，我跟着他们贩毒，一路上就我一个女人，一车的男人，他们很紧张，抓到都是掉脑袋的事，他们需要发泄，而我就是他们缓解紧张的发泄物。从早到晚，我就算是睡着了身体也没有闲过，他们怕对方有病，就用毒品往我的身体里面抹，说是消毒。有的人还温柔点，但是很多人吸毒之后找我的时候会打我，狠狠地打我，出现幻觉的时候会把我想象成任何东西，让我遭受各种的折磨……我怀孕过五次，根本不知道谁是孩子的爹，我说这些你可能永远都不会相信，你总觉得你的生活是地狱了，你觉得全世界都对不起你了，可是你跟我当时的生活比，就是天堂你知不知道？我告诉你，我曾经三天没吃过东西，但是我却不饿，因为我的肚子却是鼓鼓的，这些东西都是他们那群王八蛋喂我吃的，说看看我靠男人的东西能活多久。你知道里面都是什么吗？你想知道么？    韩师师听着张芸芸很平淡地说这些东西，仿佛说着另一个人的故事，可是这些话让她毛骨悚然，韩师师知道那些东西是什么，她摇了摇头，有些慌张，生怕张芸芸说出来。张芸芸冷眼看了看韩师师，然后说，我永远也当不了一个母亲了。    声音更加地平静，但是却落泪了，韩师师实在不知道她该说什么，该做什么，她伸出手，想要拍一拍张芸芸的手，给她点安慰，但是张芸芸把手收了回去，她说，我不需要任何人的同情，所有对不起我的人，我都要他付出代价。    韩师师说，你说的是……    张芸芸看了韩师师一眼，眼神之中有点狠，她说，不光是他，那些折磨我的王八蛋，我都给抓起来了。而且我告诉你一个小秘密，所有人都以为那个老大在逃，以为跑出国了，其实那个王八蛋那一天就让我给弄死了，我把他身上欺负过我的零件都卸下来，然后都给喂狗了。那一天我让警察抓的他们之前，我把老大约了出来，我告诉他我想到一个高难度的动作，想跟他玩一玩，你一定想象不到，当你看到那个东西在你的嘴里一点点硬起来之后，咔嚓一剪子，然后血喷你一脸是什么感觉。我告诉你，这是我这辈子最美好的时刻……    韩师师不寒而栗，张芸芸说这些话的时候，就好像在讲一个很浪漫的故事，虽然有一些变态，但是韩师师猛然之间觉得自己似乎跟张芸芸是同一种人，她们似乎都在做着同一种事，她们两个之间有着太多的共同点。    为了复仇不择手段。    韩师师基本上可以肯定张芸芸到底让自己干什么了，不过她还是无法信任张芸芸，她说，可是你为什么恨李明宇？    听到这个名字，张芸芸身体往后缩了缩，靠在了椅背上，又招手要了一杯红酒，喝了半杯，吐了口气说，我为什么不恨他？我还有一个小秘密，当年上警校的时候，挑选卧底，有一个很硬性的规则，必须有过性经历，可是我当时没有，我那个时候就好像是要溺死的狗，我很需要这一次机会，我是一个让父母抛弃的孩子，我要靠自己养活自己。小女孩的幼稚让我不能理解这到底是什么意思，可是我也知道我这种人要想在这个世界上活着，就必须要放弃一些东西，例如尊严。当时就是李明宇亲自挑的人，我晚上找他单独面试一下，然后我就符合规定了，而且等到我回到山南市的时候，他特意挑选了我当秘书，对外面说因为我心理问题不适合一线工作了，说到底不过是为了让我上他的战场而已。如果没有李明宇，我现在就算是饿死，我也不至于成这样，那些年人鬼不如的生活我不说了，他永远剥夺了我做母亲的权力。我为什么不恨他？    张芸芸笑了笑，这个笑容很诡异，她晃着红酒杯说，你知不知道，当年我不知道你是谁的时候，我也想过报复李家，你知道我想的是什么办法么？当时李明宇让我破坏你跟李阳，我就一门心思地想要嫁给他，然后我让他们李家绝后，我绝对不会离婚，我让他们李家就算有种，也是私生的。    韩师师叹了口气，她突然之间觉得自己无话可说了，张芸芸对韩师师说，我很讨厌你，但是恐怕有些事情我也只能跟你说，我知道你还不信任我，不过这没关系，东西还给你，你把该做的事情做完，我们两不相欠。    韩师师点了点头说，你放心，事情不做完，我绝对不会走的。    张芸芸说，不过我也有一个条件，需要你帮我一个小忙。    韩师师早就料到事情不会这么简单，她说，行，要钱么？    张芸芸摇了摇头，她说，我虽然恨极了李明宇，但是我还有我的下半生，李明宇倒台，我这个当秘书的跟着倒霉。现在徐达死了，刑警大队的队长空缺，虽然说暂时由副队长代替，但是我更适合这个岗位。    韩师师说，这我恐怕没办法吧。    张芸芸说，我这面拖着副队长转正的事，你与李阳的婚期临近，等你们结婚之后，我会散布我跟李明宇的谣言，系统内异性秘书本来就挺碍眼的，到时候你做一做李阳的工作，让他劝李明宇避嫌。这样我就顺理成章地当上了队长，然后我会帮你把事情做完。    韩师师倒是不在乎张芸芸当什么队长不队长的，她在乎的只是如何对付李明宇，要是真有张芸芸助力，李明宇恐怕也真的离死不远了。    韩师师点了点头说，无论如何，我也要谢谢你。    张芸芸说，你不必谢我，其实我还要谢你。其实从某种意义上说，我们是姐妹。    韩师师愣了一下，然后会心地笑了，她说，我们的目标相同，你这么说也有道理，不过我也真的很讨厌你。    张芸芸哼了一声，然后说，这个世界真的很小，我跟你说过我是被父母送给别人的么？我到了这个位置之后，特意用手中的资源调查了一下，想看一看到底是什么样的人这么狠心，结果我还真的找到了人。说实话，之前我挺恨的，不过亲生父母一看到，我就恨不起来了。我的弟弟也死了，两个人孤零零地，看着我也很难受。但是我还是不能原谅他们，我就想着让他们自生自灭，结果后来我调查你，猛然发现你冒用的居然是我的名字。从某种意义上来说，你就是我，现在你替我养着他们，我们也算是干姐妹了吧。    韩师师嘻嘻一笑，她说，今天你跟我说了那么多个秘密，我也想跟你说一个。    张芸芸哦了一声，韩师师说，你真的以为我想对付李明宇，一点调查都不做么？你父母的消息是我花五万块钱买来的，当时我想着必要的时候能有大用，但是现在你我说到这份上了，也就没必要了，父母既然认下了，那么就认下了。咱爸咱妈你放心，我会让他们安享晚年的。    张芸芸愣了愣，这是她今天第一次表现出来的惊诧，她说，你想用他们威胁我？    韩师师冷笑了一下，然后说，必要的时候，我会让你帮我做一点事，不过现在没必要了。    张芸芸突然笑了，她的笑声越来越大，引起了其他人的侧目，花无缺见事情有异，已经站起来了，韩师师摇了摇头又坐了下去。    张芸芸笑够了，打了个响指，侍应生走过来，张芸芸说，给我开两瓶红酒，我们两个今天不醉不归。    韩师师也笑了，她笑盈盈地说，拿最贵的，妹妹今天请客，算是我们认亲了。    侍应生走后，张芸芸脸色突然就冷了，她说，妹妹，你要是有一天用他们两个威胁我，我会杀了你。    韩师师脸色不变，她看着张芸芸严肃的表情扑哧一下笑了，然后笑吟吟地说，如果你挡在我的路上，先死的一定是你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/