花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6姐妹情深（一）    韩师师晃动着手中的棒棒糖，不停地在咖啡之中搅动，她的神色有些懒散，仿佛正在享受着美好的时光与艳丽的青春。一身绣满了芙蓉的鲜艳旗袍，两条雪白修长的美腿，白嫩的足，秀美的脸，鲜红的唇，滴水的眼。    从任何一个角度来看，韩师师都是太引人注目了，她的美丽已经让装修奢华的咖啡厅暗淡无光，更如同烛火一样吸引着飞蛾，不断的有男人看过来，还有几个人在她的身边走来走去，要么炫耀着车钥匙，要么在电话中大声地吹嘘着自己几百万的生意。这群男人就如同看到了鱼的猫一样，心急火燎地企图引起韩师师的注意，可是韩师师想着心事，皱着的眉头如同一个小小的珍珠一样，散发着白皙的光，这更让男人瞩目了。终究还是有人忍不住，一个光头的男人坐在了韩师师的对面，特意把脖子上的金链子露了出来，咧嘴一笑，金牙在嘴里明晃晃地闪了几下，然后说，美女，能请你喝点什么么？    韩师师抬起了头，笑了笑，然后轻轻地说，滚。    男人愣了一下，仿佛不相信这个词是从一个如此美丽的女孩子口中说出来的，他说，你说什么？    韩师师还是微笑着，然后说，给老娘滚。    男人一愣，一下子站了起来，他看了看四周，所有注视着韩师师的男人都看着他，男人也实在是不能跟这么美丽的女人动手，他想说两句狠话，可是看到韩师师一脸天真无邪，居然什么也说不出来，只能悻悻地走开。    韩师师又笑了，把棒棒糖含在嘴里，看了看窗外，张芸芸还没有来，这会不会是一个圈套？韩师师轻声地叹了口气，就算知道这是一个圈套，她也不得不来，因为如果对方有了这手准备，基本上韩师师已经走不了了。    正是因为没有退路，韩师师反倒觉得这可能不是一个圈套，因为李明宇拿到了那些东西，加上徐达的死亡，基本上不用任何小手段都可以把韩师师抓起来再说。现在让张芸芸出面找韩师师，如果真的是李明宇派的话，无外乎想找到更重要的东西，可是韩师师已经没有任何东西更重要了。    那个身份，那个隐藏的过去，就是她最最重要的东西，是她现在虚伪生命的全部。    花无缺劝韩师师走，可是韩师师还是执意过来了，与其说她觉得张芸芸没说谎，还不如说她更在乎张芸芸手中的那些东西，那是韩师师的过去，是她唯一还可以成为唐诗韵的东西，韩师师不想把自己变成另一个人，所以她必须要拿回来。    她坐在那里，看到张芸芸款款而来，韩师师回头看了看，花无缺就在隔壁的卡座里面坐着，正在翻看一本时尚杂志。只要一看到花无缺，韩师师就莫名其妙地安心，她知道只要花无缺在自己的身边，什么人也伤害不了她。    她并没有站起来，看着张芸芸过来，说实话韩师师一直都不喜欢这个张芸芸，她的讨厌是有原因的，主要就是因为张芸芸往李阳的身上靠，有一段还似乎想要在两个人的感情之中插上一腿。你要说女人这种生物，还真的是奇怪，非常非常的奇怪，韩师师跟李阳那是为了报仇，是虚情假意，可是就是这种虚假的感情，韩师师还是特别讨厌张芸芸这个第三者。    女人吃醋的时候基本上不讲任何的道理，很多东西自己宁可扔了，宁可不要，也不能给别人。    所以韩师师一直都是真的讨厌张芸芸，张芸芸坐了下来，将手中的塑料袋放在了桌子上，对韩师师说，都在这里，还给你。    韩师师愣了半天，张芸芸太直接了，她反倒不敢动了，韩师师小心翼翼地把手伸了过去，放在了东西上，她本来以为张芸芸会把东西抽回去，然后跟她提条件。    可是偏偏没有！    张芸芸就坐在那里，面无表情地看着韩师师将东西缓缓地抽了回去，韩师师莫名其妙地松了口气，她小心翼翼地打开了塑料袋，里面的东西她都很熟悉，都是她埋在地下的一些零碎东西。她看了一眼，多了一封信，韩师师以为是张芸芸写的，她抬头看了一眼张芸芸，看到她仍然面无表情，这种表情让她有点害怕。韩师师不知道张芸芸打的什么鬼主意，她看了一眼信，居然是徐达写的，上面直接就写了如果自己死了韩师师就是凶手这样的话。    韩师师觉得冷汗冒了出来，她拿出了打火机，二话不说就把信给烧了，然后看了看张芸芸说，你想要什么？    说实话，韩师师想过很多可能，张芸芸要么是设圈套给自己，让自己自投罗网，要么是过来威胁自己，让自己破财免灾。可是此时此刻的张芸芸，二话不说就把东西给了自己，这举动完全出乎韩师师的意料之外，她绝对不相信张芸芸会如此好心，毕竟两个人也真的没有什么交情。    张芸芸冷笑了一下，然后打了个响指，服务生走过来，她点了一杯红酒，红酒上来之前张芸芸一生都不吭，就是盯着韩师师的脸。韩师师被她看得发毛，她又转过头，看了看花无缺，此时此刻的花无缺也看了她一眼，两个人目光对视，韩师师安心了不少。    红酒上来，张芸芸推了一下，对韩师师说，你先喝。    韩师师一愣，然后笑了，喝了一小口，笑着说，这么小心？这又不是我开的店。    张芸芸也没着急喝酒，坐在那里等了一会儿，见韩师师没什么表现，拿过来一口喝了大半杯，吐了口气说，你太狠了，我不得不防。不过我警告你，我带着枪了，我想你的口袋里也应该有吧，不说你打死我能不能跑得了，先说你能不能打过我。    韩师师说，我为什么要跟你拼命？在这里拼命？我想是亡命之徒么？    张芸芸冷笑了一下，继续说，我对你一直都没有好感，确切地说，我很讨厌你。    韩师师哦了一声说，那你还帮我？你想要什么？多少钱？    张芸芸笑了，她的语气带着轻蔑，她说，我要是想跟你讨价还价，我会把东西给你么？不过你说我要什么，我可以告诉你，我要你在山南市待下去，直到你干完你该干的事。    韩师师愣了半天，她的的确确是震惊了，她没有想到张芸芸作为李明宇的亲信，居然跟自己有着相同的目的，当然，韩师师不会轻易地说出来，于是她说，你的意思是？    张芸芸冷哼了一声，她毫不掩饰自己对韩师师的厌恶，她又打了个响指让侍应生再送一杯红酒过来，这一次她没有用韩师师先喝，而是一口喝了下去，张芸芸擦了擦嘴，似乎在想自己应该如何措辞，沉默了半天，突然问道，你知道一个女人最大的幸福是什么么？    韩师师想了想说，或许知道吧吧，但是这个幸福不会属于我，我也不想去给自己什么希望。    张芸芸说，是什么？    韩师师说，有个疼爱自己的老公，有个健康聪明的孩子，当然这是我的幸福，小女人的幸福，我想你或许有更大的目标吧。    张芸芸神色一黯，她说，我没有什么目标，我的幸福跟你一样，可是如同你说的，我们都得不到这简单的幸福。    韩师师说，我是我，你是你，你现在事业有成，又很风光，这种生活想要的话，无数个男人可能往你身上靠，有什么得不到的？    张芸芸突然有些激动，她握住了红酒杯，仿佛要用自己的力量将薄薄的玻璃捏碎，她说，你知道我的过去么？    韩师师点了点头说，听说过一些。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/