花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5字画再显威（二）    葛红林说，我可真没敢劳烦您的大驾，我请人家来的时候，说得很好，绝对不谈生意的事。要不然人家也不过来。现在过来了，我想着市里能来一个对口的局长就可以了，没想到您亲自过来了。这真是……    孙开志说，我听说这个人也是红顶商人？我查看的资料不太对，你说一说吧。    葛红林点了点头说，这件事其实有点复杂，但是也不太复杂。神牧集团本来是内蒙一家火锅连锁店，后来产业大了，就开始补全产业链，并购了一家大型的畜牧养殖场，这都是私人的。不过现在做生意，也不好做，生意越大，麻烦越多，这老总叫腾格尔，跟那个歌星一个名，这个名字在咱们汉族里面就跟叫小明差不多。他很有头脑，找到了一个很有能耐的人，用现在的话说叫红三代，两个人谈了一谈，腾格尔拿出了百分之十五的股份给了红三代。就是这种情况。    孙开志嗯了一声说，这样啊，我还以为是国企，要是国企就好谈了。    葛红林说，这比国企要麻烦多了，不过也不是不能谈，就是需要刘处长帮一个小忙。    一旁的刘亦东本来有点神游，葛红林说的这些事他也没什么兴趣，突然话锋就转到了刘亦东这头，他愣了愣说，我帮什么忙？    葛红林笑了，他说，我听说刘处长有一幅字画，要是能让腾格尔看一看，或许能有可能。    孙开志哦了一声，他问道，你的意思是？    葛红林点了点头说，我听说刘处的字画是清风老人的，巧就巧在那红三代就是清风老人的嫡孙，我想腾格尔应该见过这样的字，我们把腾格尔请到市里去，这件事或许就好说了。    孙开志点了点头说，小刘，你的意思呢？    刘亦东还能有什么意见？他说，可以啊，我拿过来也行。    葛红林笑着摆手说，这可不敢，要是弄出点意外，我可是赔不起。以前我就想跟市里申请一下了，但是想着公家的事情落在私人上，觉得心里不舒服，也害怕刘处有意见。不过刘处要是帮了我们华银县这个大忙，我可是感激不尽。    孙开志笑着说，不是帮华银县的大忙，而是山南市的。    葛红林愣了一下，他说，领导，您的意思是？    孙开志说，神牧集团是畜牧业与火锅连锁，火锅哪里都能开，畜牧业就可以发展一下。你看现在我们有三个重县，再加上扶余县的采矿业，如果我们再能找到一个县发展畜牧业，那么我们的产业链就更加完整了。当然，这可能会让华银县吃点亏，毕竟是你们请来的人，请来的项目，就是不知道葛县长的意见是？    葛红林的表情有点复杂，他说，那您想在哪里发展畜牧业？    孙开志说，他州省是南富北穷，东西均衡，华银与扶余都在难免，我考虑北面的县其实可以发展一下，尤其是北邙县，背靠着邙山，大片大片的草地，但是人均耕地就很少，如果能够增加收入，百姓的热情会极高，天时地利人和，很适合发展畜牧业。不过还是那句话，吃水不忘挖井人，华银县的项目，还是要你们做主。但是你跟周书记或早或晚都是市领导，都要考虑这些事，现在不过是提前一些而已。    孙开志最后一句话说的很委婉，但是也很干脆，葛红林点了点头说，我们华银县一切听市领导的安排，全力支持北邙县发展畜牧业，必要的时候可以从我们的招商基金里面给北邙县提供一些无息贷款。    孙开志哈哈一笑，点了点头，站起来跟葛红林用力握了握手，脸上尽是兴奋之情。刘亦东很少看到孙开志这么高兴，看来这一次葛红林还真是帮了市里一个大忙，刘亦东送走了葛红林，商量好了后天回去的时候葛红林跟腾格尔一起回市里。    进屋的时候看到孙开志正在踱步，刘亦东换了杯茶水，看孙开志神情甚是雀跃，不由自主地说，领导，你还真的是很高兴啊。    孙开志点了点头说，小刘啊，为官之道在于什么？很多人用尽手段就是想往上爬，很少忘记他走的台阶是靠什么支撑的。北邙山一直都很穷，就是因为耕地太少，如果这件事能成，劣势变成了优势，每个百姓至少能多收入几千元。你看这几千块钱对于很多人来说不过是一顿饭钱，但是对于老百姓来说，这就是他们美好生活的希望。这件事就算是想尽办法，也要成功，要钱出钱，要人出人，只要神牧集团签订回收合同，就算是让我亲自去北邙县挨家挨户做工作，也可以。    刘亦东突然有一些感动，这些话放在别人的口中，放在别的时间，或许他会嗤之以鼻，认为不过是又一次官场走秀，但是此时此刻，只有刘亦东跟孙开志两个人的时候，孙开志表现出来的雀跃是真诚的。    刘亦东又想起了那句古话，当官不为民做主，不如回家卖屁股。耳边又想起了那句熟悉的唱词，我虽是烟花丛中一妓女，却也比那贪官污吏强万层。    刘亦东笑了笑，孙开志的兴奋感染了他，他点了点头说，是啊，以前我父亲自己拉扯我，就是靠几分地，一年收入不过一百多元，不过那是二十年前，东西还很便宜。    孙开志点头说，北邙县穷的根本并不在于人懒惰，也不在于思想转变不过来，邙山限制了县区的发展，国家的退耕还林政策把山上的耕地回收了，减少了耕地数量，人们长时间挣扎在温饱线上，哪里还有心思去开发项目？所以，民穷，错不在于民，而在于官。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/