花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5字画再显威（一）    孙开志在房间里见了周常州，孙开志很客气，周常州则有点毕恭毕敬，刘亦东在一旁端茶倒水，仔仔细细听了两个人的对话，若是以前的他可能就当成耳旁风，左耳进右耳出了，但是现在刘亦东在死亡边缘走了一回，已经清醒地认识到官场是战场而不是娱乐场，所以这些话进了耳朵别有一番风味。    周常州介绍了一些华银县的情况，刘亦东听得都很耳熟，几乎是从百度百科（如果有的话）上面扒下来的，什么几几年建产业园，每年利税多少等等，刘亦东觉得周常州也算是有水平的县委书记了，很多县委书记根本不知道实际经济数字是多少，每年报告的时候都是秘书写，他念，基本上就是一问三不知。刘亦东想起一个笑话，说是一个县委书记在台上讲话，是关于自己党风廉洁先进个人的报告，他说：“一面要照顾到工作上的事情，另一面还要操着即将上大学的女儿”，这是一个大停顿，县委书记念完之后也愣了半天，下面更是惊讶声不断，秘书一旁着急了，急忙把稿子翻了个面，县委书记恍然大悟，急忙念“的心，工作家庭两不耽误……”这个笑话流传甚广，但是具体是谁众说纷纭。    周常州此时此刻能随口说出这些数字，虽然显着有点空洞无物，但是也说明他至少是背下来了。孙开志听了这些，点了点头，然后说，周书记啊，听说你前一段身体不好，是否好点了？    周常州点头说，好多了，好多了，劳烦书记您费心了。    孙开志说，我知道你这个位置不好干。现在招商引资，再也不像我们以前干工作的时候了，以前是我有好产品，你有资源，我们就可以合作。现在都成了喝出来的合同了，政府弄得跟一个大公司一样。说实话，我不太喜欢这种做法，但是我也知道这其中的无奈，苦的就是你们这些一线的官员啊。    周常州有些激动，他点了点头说，书记您能理解最好，说实话，我有的时候一天要吃八顿饭，喝八顿酒，以前觉得身体挺好的，结果一下子就垮了。都说身体是革命的本钱，现在身体成了枪杆子，你不拿出来不行啊。以前跟港商谈还很好，对方彬彬有礼，吃点西餐，少喝点红酒，结果这几年港商也学会了这一套，抓住就是喝酒。唉。    孙开志说，还是自己的身体要紧，事业是要做，但是身体是自己的。    周常州嗯了一声然后说，我还可以，苦的就是葛县长，我是他们过来了陪着喝一喝，葛县长是要出去到人家的地盘陪人家，这个工作很不好干啊。    孙开志说，华银县有你们两个，一个主外，一个主内，这么和谐的班子关系，想不干出点事业都难啊。    周常州叹口气说，可惜葛县长要高升了，以后见面的机会也不多了。不过孙书记，我以这么多年的老班子成员像你保证，葛县长是真的有能力，他的能耐都是真的，这一点谁都佩服。所以不管到什么岗位上，他都没问题。    孙开志点了点头说，这一次神牧集团的老总过来，你接触了么？    周常州说，没有，葛县长是私人名义请过来的，人家是上市集团的老总，身家很高，对于我们这种小级别的官员，说实话也不看在眼里。这我也理解，说实话，最开始接触商人的时候，尤其是那些红顶商人，只觉得他们牛哄哄的，心里不好受。但是后来一了解很多人都是有官职的，说出来都吓人。这神牧集团的老总也是这样，本身神牧集团就是国家资助的地方企业，说是国有产业也不算，说是完全私有化也不算，反正这中间说法很多，不知道孙书记您了不了解。    孙开志哦了一声说，这样啊，我看到的资料里似乎还没有见到，这样，回头你们县里能不能给我来一份资料？我看一看。    周常州说，说实话，我也不了解，这是葛县长的说法，要不然您问问他？    孙开志点了点头说，也好，反正我一会儿也要跟葛县长谈一谈。先不说这件事了，周书记，华银县能有今天，都是你们领导班子的功劳啊，在这里我代表市里向你们表示一下感谢，感谢你们这么多年的付出。    周常州急忙站了起来，搓了搓手说，您可别这么说，葛县长的功劳最大，这我可不敢邀功。    刘亦东听到这里就觉得很有意思了，周常州不但不邀功，而且一个劲地往出推，这在官场之中可能是很少见的做法，刘亦东不知道这中间有什么道理，或者周常州本来就是这种不好大喜功的人，如果真是这样，那还真就是太难得了。    刘亦东把这种行为都归纳为古典行为，虽然都说中国人没有信仰，但是中国人却自有一套道德体系，这隐藏在儒道之中，有了这套道德体系，中国人做事就有了标准，无论是石头的义盖云天还是周常州表现出来的推功揽过，都是属于过去的美德。    孙开志闻言大笑，他本身就是一个儒官，很喜欢周常州的这种表现，孙开志说，好啊，现在还有这么谦虚的官员真的是很难得啊，以前跟周书记不熟悉，现在很对我的脾气啊。    周常州急忙说，我这真不是谦虚，葛县长的功劳是有目共睹的，我能安安稳稳这么多年，扪心自问，还不是沾了葛县长的光。如果我还能前行，那也一定是跟葛县长这几年在华银县的作为不可分割的。所以，孙书记，真不是我们自己家兄弟夸自己家人，老葛跟我这么多年，合作很愉快，从来没有说有过什么乱码七糟的事情。我听说扶余县前一段书记跟县长都打起来了，这就是一个笑话。我跟您说，我真的是极力推荐葛红林县长，我觉得组织给他压多重的担子他都能够做好。    孙开志哈哈一笑说，我们就需要这样有口皆碑的人才啊，好，那我就见见葛县长。    刘亦东送出去了周常州，葛红林正在走廊里面抽烟，他看到两个人出来，急忙走过来跟周常州点了点头，然后跟刘亦东握了握手说，刘处长，您的身体怎么样了？    刘亦东心说我这点破事还真是所有人都知道了，他笑着说，没大碍了，没大碍了。    葛红林小声说，我香港的朋友年前给我拿过来一点药材，都是百年老字号里面的珍品，几十年的野山参，跟内地的那些假货不一样。刘处现在身体还虚，我一会儿给您拿过来补补身体。    刘亦东摆手说，这可不行，这是别人给您的。    葛红林说，这算什么啊，就是一点小心意，也不值钱，刘处要是不收下，就是不想交我这个朋友了。    刘亦东其实也觉得葛红林说话有点意思，你看这句话很普通，但是实际上官场之中很少说你交不交我这个朋友之类的话，因为官场之中大部分都是有职位差别的，想当朋友也不太可能。葛红林这话反倒是在生意场上最经常说的话，不过这种官场往来是谁也避免不了的，刘亦东说多了也没意思，葛红林说给他，就是想尽办法晚上也会送到他房间来的。刘亦东笑着点了点头说，好，那麻烦您了。    葛红林听后大喜，点了点头，进了孙开志的房间。孙开志站起来，葛红林大步走过去，双手紧握孙开志的手说，领导，您看今天才通知要过来，也没有什么准备。    孙开志笑着说，还需要什么准备？难道是要准备一些事先安排好的东西让我看么？    葛红林摆手说，不敢，不敢，领导您放心，华银县跟其他的地方不一样，我们的东西都是实打实的，您现在说去哪里，我们开车就去，保证平时什么样子，现在就是什么样子。    孙开志点了点头说，葛县长的能力我还是放心的，坐，坐。我这次过来，主要是你跟市里说神牧集团的老总在，希望市里能过去一两个人接触一下，我正好想下来走一走，也就过来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/