花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16无力回天（二）    韩师师冷笑了一下说，这么说这是一个长期的计划？倒是费尽心机，可是为什么是花姐？    韩卫东说，我记得我给过你那个反监控的设备，对吧。    韩师师说，对，放在我的办公室跟我的小型会议室中，而且我们也请了安保公司，他们也有这种设备，我们现在都是定期检查。    韩卫东说，我给你的设备是军方的，基本上可以检测杜绝一切的监控信号，我想可能因为花姐的别墅是最接近你的又不设防的地方吧。    韩师师说，如此说来，如果真的有人对我有这么一个长期的计划的话，倒是……这两个名字都可以划下去了。    说完她把钱华跟腾格尔的名字都划了一下，她说，按照你说的，这应该是一个长期的工程，龙运集团是最近才开始从新进入房地产的，之前我们根本没有任何的利益冲突。而神牧集团的土地拿得也突然，腾格尔在山南市就是个过客，来也匆匆去也匆匆，应该没有这个心思监控我。    韩卫东看到前三名的名字中只剩下一个了，他说，是他？    韩师师叹了口气，她说，或许真如那句老话所说，把不可能的事情去掉，无论剩下的答案有多么的诡异，都会是正确的结果。或许真的是他，山南市的老虎也终于要发飙了。就是不知道我这一万朵玫瑰，够不够这只老虎吃的。    说完这话，韩师师仿佛想起什么有趣的事儿，她嘻嘻一笑，然后说，你说方便面市长也会吃鲜花么？那不是牛嚼牡丹么？    韩卫东脸色阴沉，他说，这你还笑得出来？    韩师师说，怕什么？    韩卫东说，这么多年的兄弟，如果有一点可能，我真的不想跟他撕破脸。    韩师师说，我都说了，你退出，我万花集团自己应对这场暴风骤雨。不就是山南市几个权势之徒么？我韩师师就算是死，也不能让人欺负死。对吧。    韩卫东看韩师师站起来作势往出走，他急忙拉住了韩师师，低声说，你放心，不管你的对面是谁，我永远都站在你的身边。    韩师师的身体僵硬，最后一软，倒在了韩卫东的怀中，她说，只有你，对我最好。    短暂的缠绵，韩师师整理了一下衣服，梳理了一下自己的头发，而韩卫东则站在一旁，看着她做着这一切，眼中全都是溺爱。    韩师师转头看了一眼韩卫东，脸色一红，她说，晚上来我家吧，这个时候，我一个人挺害怕的。    韩卫东点了点头，他说，下一步呢？你想怎么办？    韩师师说，老虎如果真的发威了，那我也只能先下手为强，但他这么多年没有什么弱点，最近才露出了一个，我却不敢用。    韩卫东说，什么弱点？    韩师师说，陈道明的公司多了一百亿，这笔钱绝对不是他自己找来的，可以肯定的是一定有刘亦东的因素在里面。我虽然想不通刘亦东到底哪里弄来的这一百万，他一直以来都没有太多的钱，也不见收多少礼。不过，nevertolate，他这个职位，只要动了心思，永远都不会太晚。是吧。    韩卫东脸色一变，沉默了半天，他说，还是不要了吧，好不好。小明是我的朋友，而且他的公司不光关系到他一个人，还有孙菲菲跟李晓雪。刘亦东你如何斗我不管，还是不要牵连他们吧。你看呢。    韩师师叹了口气，她点头说，我知道，所以我说我不敢用。那么我们再想办法吧。    韩卫东说，也未必就是刘亦东，剩下的这些人呢？名单你不考虑一下么？    韩师师说，既然在这个名单里，总是各有各的原因，也都有能力做这件事儿，可就算是他们做的，在现在给我造成困扰了，但这件事情我解决之后，对于我的将来未必会成为太大的阻力。我所怕的只有前三个人而已，现在既然确定这件事情是一个长期计划，那么少了两个人名。说实话，我真的轻松很多。腾格尔不敢拿我怎么样，这一点你放心，至少拍卖之前不敢让我出事儿，否则那块地谁也到不了手。    韩师师倒是自信，这时候电话响了，她接起来，一言不发地听里面说完，然后她的神色凝重。    韩卫东说，怎么了？    韩师师说，我的助理刚刚被人找到了，被人割了舌头。    韩卫东说，什么？    韩师师说，我刚刚把她留在公司替我处理事务，然后跟你出来了，也不知道她什么时候离开的公司，刚刚被面包车扔到了我公司门口，舌头被人割了。    韩卫东说，一定是腾格尔干的。    韩师师叹了口气，然后说，知道又如何？你就算是现在把他找回来，能干什么？这样的人没有证据你敢乱抓么？也好，他不就是要个交待么？现在一报还一报，我们大家倒也是可以安心等着拍卖了。至于拍卖之后的大战，那也是以后的事儿了。    韩卫东跟着叹了口气，点了点头说，你放心，我一定会去查。    韩师师嗯了一声，抓起了包说，今天还是不能陪你了，我先走了，公司已经大乱了。    韩卫东点了点头，目送韩师师出去，他看到桌子上那个名单，拿起一旁的笔，在最上面写下了三个字“韩师师”。    他无法完全相信韩师师的话，毕竟这件事情太像是韩师师的手法了。    可是这个时候，谎言与实话又有什么差别？    就算是韩师师敢的，他又能如何？    这是一个没有选项的选择题，是一个没有对错的判断题，韩卫东用笔又划掉了韩师师的名字，然后他看到了第二个名字，想了半天，又划了下去。    这一笔下去，韩卫东似乎爆发了，他把纸抓了起来，用手撕成了碎片，然后团成了一团，扔到了废纸篓里。    然后他有伸出了脚，放在废纸篓中碾压，狠狠地跺，最后一脚把废纸篓踢飞。    这是一种无法言明的愤怒。    这是一种说不出的无力。    这是一种带着悲伤的绝望。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/