花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4崩溃的韩师师（二）    周常州跟在孙开志的左面，葛红林跟在孙开志的右面，大概都有一脚的距离，葛红林一直都在说什么，周常州默然不语，刘亦东跟在身后也觉得周常州有点受冷落了，他往前走了一步，来到了周常州的身侧，开口说，周书记，您老身体还挺好吧。之前听说的了急性胰腺炎，修养好了么？    周常州急忙满脸堆笑，点头说，刘处，你还惦记着我这点事啊，早好了。    刘亦东说，岁数大了，身体要紧，以后还是要少喝酒啊。    周常州笑着说，就好这一口，不过少喝不少了，不过您放心，领导过来了，我一定是好好陪一陪。    刘亦东笑着说，孙书记不太喜欢别人劝酒，这也是值得注意的地方。    周常州急忙说，我知道，我知道，领导让喝多少喝多少，我绝对不劝。刘处，我也听说你最近身体不好，本来还打算到市里去看一看，结果这几天一忙，没走开，然后您就来了。身体怎么样？    刘亦东笑着点了点头说，说起来挺不好意思的，吃了点不干净的东西，拉肚子了，不过已经好了。    这面也就几步的路，到了县招待所，三层楼的小酒店，看起来干干净净的，刘亦东进屋觉得房间虽然不大，但是这才有个视察的样子，每次去扶余县住的都是外面的酒店，在里面心慌。刘亦东把孙开志的随身包放进了他的房间中，留点空间让领导自己收拾一下，转身走出去安排其他人住宿。说是安排其他人，其实心思都在紫嫣身上，这一次生死之间，刘亦东反倒有点看开了，他觉得如果自己真的就那么死了，那么自己最后悔的恐怕就是一直跟紫嫣不清不楚的。    刘亦东面对自己的内心，只觉得李晓寒太物质，可能这个世界上大多数的女人都这样，结婚之后，激情退却，更加喜欢的是那些物质的东西。但是这些事情对刘亦东来说有点危险，李晓寒物质不要紧，她每次都用一些刘亦东不喜欢的思想来跟他谈论未来。刘亦东其实也能理解李晓寒说的这些，恐怕十个官太太有二十个会这么说，但是他就是听起来很烦。    反倒是紫嫣，每一次都如一块温玉一样，让刘亦东心绪安定。刘亦东这一次还真的是大彻大悟，他有点动心思跟李晓寒离婚，然后跟紫嫣结婚。但是这种事情也不好说，一方面不知道紫嫣同意不同意，另外现在李晓寒还真算是一个好老婆，刘亦东想离婚借口也不好找。    刘亦东拿了名单，第一眼就看到了紫嫣的名字，他装模作样地挨个房间看了看，等到了紫嫣的房间，看到紫嫣居然跟护工小樱在一个房间。这是刘亦东始料未及的，他在门口愣了一下，然后说，紫主任，晚上可能会谈工作，这样方便么？    紫嫣走了过来，对刘亦东会心地笑了一下然后说，方便啊，出门在外，一个人住怪不安全的。正好小樱跟我说说话。    小樱是护工，孙开志专用的，对于孙开志身体状况了如指掌，每次出门都跟随，刘亦东跟她也很熟悉，他说，招待所也算是政府机构，怕什么啊？    紫嫣左眼悄悄地一眨，然后说，防色狼呗，谁知道会碰到什么人。    小樱在后面说，是啊，出门在外可得小心点，我听说……    叽叽喳喳一大堆，刘亦东连嘴都插不上，只好摆手说，那行，你们晚上插好门，一会儿县里安排晚饭，明天七点起床，七点半有早餐，至于开不开会的，现在领导没说，等通知吧。    打完官腔出来，说不上的失落，其他房间也没心思看了，跑回自己的房间洗了把脸，眼前都是紫嫣刚刚俏皮的笑脸。    紫嫣防范着自己，刘亦东心里说不出的失落，的确现在紫嫣不再给自己什么甜头了，但是之前该干的都干了啊，刘亦东有点琢磨不透女人到底心里想的是什么，他觉得这种事情既然放开了，那么大家就谁也别藏着掖着的，可是一下子，紫嫣又有火山变成了冰川，他恍若有失地坐在床上，一时之间居然不知道自己该干什么。    一瞬间又似乎忘记自己在哪里了。    刘亦东可能真的是有点后遗症，记忆力差不说，精神也很难集中，他坐在床上半天才想起自己是陪着孙开志来华银县视察来了，他估摸着孙开志也收拾利索了，刚刚站起来，手机响了。    刘亦东一看这个号就知道是韩师师的，这是韩师师一个极其隐蔽的号，不过上次约刘亦东的时候刘亦东记住了。    刘亦东是没倒出时间问一问韩师师，徐达到底是不是她杀的，另外刘亦东觉得韩师师可能已经走了，而他多年的警察生涯让他不想给韩师师打手机说这些事，这种事情说出来，觉得是两个人之间谈话，不一定就落入谁的耳朵了。    尤其是李明宇对刘亦东现在虎视眈眈。    刘亦东接了电话，他说，怎么了？    韩师师哦了一声，然后说，是我。    刘亦东说，我知道是你，怎么了？    韩师师说，我能见见你么？    刘亦东说，我们出门了，不在市里。    韩师师的声音说不出来的失望，她说，真的么？你不是躲着我吧。    刘亦东说，我为什么躲着你？难道你做了什么么？    韩师师干笑了两声，说，我要走了，你可能永远也见不到我了。    刘亦东居然感到浑身上下说不出的轻松，他说，这样最好，你现在离开，或许还来得及。    韩师师叹了口气，然后说，你真的不想见我么？    刘亦东说，我想见你，但是我出门了。    韩师师说，那行，你告诉我你在哪里，我开车过去，如果太远，我坐飞机过去。    刘亦东一愣，居然不知道说什么了，他还真的是不想见韩师师，不知道为什么，这个女孩子虽然美丽得在山南市找不出第二个来，但是刘亦东一想到她骨子里是唐诗韵，是自己曾经深爱的女人，再看到她变成了谁，变成了什么样，刘亦东就一点精神都提不起来。    刘亦东一犹豫，韩师师又叹了口气说，不想见我就算了，何必要在最后的时候骗我？我要走了，但是我会把李阳带走……    刘亦东啊了一声，这个把李阳带走到底是什么意思？是要杀了李阳离开还是要把李阳带出山南市然后再杀害？    刘亦东虽然心中对李家有恨，可是这说的是杀人这样严重的事，刘亦东说，你又何必这样？何必把自己逼到这种位置。    韩师师突然笑了，声音有些凄惨，她说，我把自己逼到这种位置么？我的今天是谁造成的？刘亦东，你知不知道一个小女孩，满怀天真和憧憬跑到山南市来，因为那个号称为她负责的到底的男人马上就要见到她，两个人马上就要再续前缘的时候是多么的兴奋？可是你又知不知道，当她满怀憧憬等着这个男人出来的时候，居然看到这个人跟着他承诺一定要对付的那个人勾肩搭背地出来，有说有笑的时候是什么心情？我告诉你，她都疯了，她的心都碎了，如果说李阳是凶手，你就是背叛者。刘亦东，你可以骗我，你说你人微言轻，对付不了李家，你可以顾忌你的安危说无能为力，这都可以，但是你跟那个凶手称兄道弟，当人家大哥的时候，你想过那个死去的女孩么？你骨子里对她有过一句真话么？我爱你，或许是我活该，是我自找的，我不希望你爱我，但是你能不能不骗我？你知不知道我多想见你，可是就在现在，我要走了，我想见你，你还在跟我说谎。刘亦东，你记住了，这件事永远都没完，李家伤害的是我的家人，可是你伤害的是我，这件事我们永远没完……    韩师师歇斯底里地挂了手机，她跌坐在地板上，嚎啕大哭，这面手机响了半天，韩师师知道是刘亦东打回来的，可是她实在是对这个男人太失望了。她坐在那里，哭泣了许久，电话也沉寂了许久，手机又想了，是打到她的另一个号码上的，韩师师拿起来，摸了摸自己的泪，她接通了电话，对方说，韩师师么？    韩师师嗯了一声，对方说，我是张芸芸，我手头有你一点东西，是徐达让我转交给李明宇的，我想我们终于可以谈一谈了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/