花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4崩溃的韩师师（一）    刘亦东不知道孙开志突然之间要去华银县做什么，刘亦东当秘书之后还没有跟孙开志到过华银县，但是那是因为他当秘书比较晚，而孙开志上任初期，把山南市所有的县都走了一个遍。华银县是山南市三大重县之一，是工业重县，汽车产业园的建立让山南市的经济实力上了一个新的台阶。一个市要分重县，一定是三点，工业、农业、政治，这种分法的确跟GDP有关，但是又不完全取决于GDP，例如扶余县每年贡献的GPD最高，但是由于是采矿业，所以算不了山南市的重县之一。当然，也仅仅是名义上不算，任何事情都是可这扶余县来的，毕竟人家劳苦功高不说，每年往市里跑那么多次，多多少少也要给点面子。    刘亦东对于华银县也比较了解，华银县的县长葛红林调国土资源局局长的事已经板上钉钉，只等着交接权力之后上任了，刘亦东没见过这个人，不过听说很精明强干，而且很有头脑。任何一个官员也不会拿着政府的钱去上MBA课程，因为政府的钱你的确可以花，但是你不能花在这么大摇大摆的事情上，又有学位又要上课的，都说葛红林是拿着人民的钱包装自己。但是就是这样，葛红林硬是上完了MBA课程，而且凭借着几个同学的关系，别人出钱，自己给地，硬是谈下了几个大项目。    招商引资一出效果，谁也不说话了，后来许多人也学习葛红林这一招曲线招商，不过效果也不显著了，反倒有几个在里面碰到了心仪的女同学搞得妻离子散的，过后才发现自己碰到的居然也不是什么富家女，不过跟自己有着同样目的——找有钱人——的拜金女而已。    出了几次这个情况，各地政府也就明令禁止这种行为了，但是葛红林算是捞到了，那些个同学不是富二代就是大老板，手头有钱也有头脑，知道官商经济才是最好的经济，一来二去真的把华银县的工业搞得蒸蒸日上。    这种情况之下，加上梁超倒霉，因为刘亦东自己举报自己被连累导致国土资源局局长这么一个聚宝盆空了出来，葛红林到这个位置也算是名正言顺的。    当然，这都是表面文章，此时此刻刘亦东坐在车上，他只有一个疑问，那就是这一次去华银县，会不会跟李明宇有关？    李明宇是华银县官员的老大，是他们的领军人物，而此时此刻刘亦东已经跟李明宇撕破了脸，他倒是还真怕孙开志这个靠山跟李明宇离得太近。    刘亦东心情忐忑，他见孙开志睁开了眼，急忙说，还有半个小时，县里的人已经来了，在前面引路。刚刚看到您休息了，没有让车停，只让他们跟上了。    孙开志嗯了一声，点了点头，没有说话。    刘亦东有些小心翼翼地问，领导，这一次去干什么？需要我提前准备什么么？    孙开志看了看窗外，似乎想什么，过了好一会儿才说，葛红林要到市里了，我最后过来考察一下，这个同志都说能力很强，我还是要看一看。    刘亦东点了点头，他几乎已经明白孙开志过来干什么了，孙开志要在这个关键时刻过来见一见葛红林，让他表一下自己的心意，当然孙开志绝对不是为了钱，葛红林在这个时候他也未必敢给孙开志送钱，毕竟已经板上钉钉了，他反倒容易弄巧成拙。孙开志在山南市现在也算是略有根基，但是还是远远不够，他来见葛红林，无论是明示暗示，总之让葛红林念他的好，让他往自己的队伍里面靠一靠，而国土资源是一个很重要的部门，如果能有这方面的支持，孙开志在山南市说话的底气能多不少。    刘亦东现在也真是理解当领导的苦心，看起来领导似乎可以统管下属，但是实际上是领导有很多，下属可以选择自己去听谁的话，这样一来，本以为绝对的权力就变成了相对的。    刘亦东说，只是见见人么？明天的考察安排么？    孙开志说，也不光是见葛红林，我说了，过来拜拜神。    刘亦东有些惊诧，华银县哪里有什么神可以拜？他说，领导，我在山南市是土生土长的，没有听说过华银县有什么灵验的神啊。    孙开志笑了笑，他说，神牧集团的老总在华银县，葛红林前几天给我打电话，说是他私人邀请过来玩一玩的，他请人家过来的时候说是绝对不谈业务，所以希望市里能够见一见这个人。    刘亦东没听说过神牧集团，他哦了一声说，需要我调查一下资料么？    孙开志说，你那几天生病，已经安排了，内蒙的集团，主营业务是牛羊肉，进出口的业务都很大，而且在全国范围内开有直营的火锅店。葛红林还真是有点能耐，能把这种人请到华银县。我这一次想看看能不能发展一下山南市的畜牧业。    官场升迁，人情是一方面，但是还是要懂的一个最简单的道理，那就是当人人都走后门的时候，后门反倒没有什么用了，所以你不走后门别人会记得你的不好，但是你走后门，人家未必记得你是谁。所以片面地认为官场戴帽子都是人情使然其实是一种很幼稚的想法，每个人都有关系网，每个人都有人情，但是位置就那么多，还需要考虑很多因素。所以政绩工程的作用就体现出来了，而政绩说白了，你要么赚钱，要么花钱，而赚钱这方面说到底就是GDP，折射到现实社会中就是招商引资。葛红林能有这个能耐，找来大老板，弄来大工程，这是真能耐，你送多少礼也换不来的能耐。而他这个下属的能耐，也是领导的能耐，葛红林把招商引资弄得再好，在省里开会也只会说山南市的招商引资工作不错，说白了得到利益的是孙开志与刘天明。    所以孙开志如此重视，刘亦东很能理解，下了车，看到华银县的书记周常州与葛红林并肩站在下面，刘亦东看到周常州额头微微低着，显得有一些卑微，反倒是葛红林仰着头，带着一种傲气。    灭能人有罪，刘亦东知道葛红林有值得自傲的地方，但是也感到周常州有点悲哀，他现在的处境应该比孙开志更难，葛红林是功高盖主，基本上已经把周常州可以架空了，而周常州就算是想到市里诉苦，市里也会顾忌葛红林的能耐说一些偏心的话。    刘亦东当然知道周常州不会跟市里诉苦，因为当官的最重要的就是要有眼色，周常州一定早就知道以葛红林这么大的能耐不可能是池中之物，早晚会压在他的头上，他只会跟葛红林交好，不会用坏。    当官贵有自知之明，这一点刘亦东相信绝大多数从基层上来的官员都会有。    孙开志下了车，跟几个主要领导握了握手，寒暄了几句，市里由于还过来了一个主管副市长，所以这一次就显得有点喧闹了，跟孙开志握过手，后面又跟副市长握手，结果一下子就收不住了，变成了主席台颁奖一下，几乎所有人都握了握手。    刘亦东并没有握，他安分守己地站在孙开志的身边，低着头，装成没有看到这群人。刘亦东仅仅是在市里见过葛红林一次，他安排过葛红林跟孙开志汇报工作，匆匆一瞄还没有什么，这一次仔细看了一眼，发现葛红林这个人很有特点。    耳朵很大而且是招风耳，两只大耳朵把脑袋的空间足足往外扩了一倍，迎面走过来估计会有人以为是一个会走的蒲扇。手脚也很大，一双大手伸开估计不比他的脸小多少，刘亦东看着他握手的时候，两只手把孙开志的右手包在里面，就如同包心鱼丸一样，一点肉都露不出来。刘亦东从来没有见过这么大手大脚的人，偏偏葛红林的个头还不高，至少比刘亦东低，人还有点虚胖，肚子很大，但是腿很瘦，就如同扶余县的办公室主任一样。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/