花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3突如其来的视察    惶惶如丧家之犬。    刘亦东突然有了这种感觉，不知为什么，自从他死里逃生之后，心头一直都有着各种诡异的感觉，时而会感到兴奋异常，时而会觉得恍若有失，时而会感到精神抖擞，时而会觉得有气无力。    而此时此刻，刘亦东在办公室中，突然之间就有了这种惶惶的感觉，感到整个世界很大，猛然之间就没有了他容身的地方。刘亦东坐在那里愣了半天，他觉得世界又开始变得空白，自己仿佛还在一个个诡异的梦中，他拧了自己一下，很痛，并不是在梦中。可是心口这种感觉到底因何而来？刘亦东只感觉自己的灵魂从身体里飘了出去，在天空之中乱转，回不到自己的身体里。    刘亦东心中憋闷，他想要喊出来，可是这些声音最后还是被他压抑在了口中，旁边就是孙开志的办公室，刘亦东不敢去惊扰到他。    刘亦东站起来，用力地喘了几口气，用手抚摸了一下自己的胸口，心脏跳的很快，他喝了口水，想着或许真的有什么后遗症，自己应该去找个地方看一看，或者按照孙开志说的，找个老中医调养一下。    就在刘亦东透不过气来的时候，突然之间门被敲响了，刘亦东说了声请进，紫嫣推门而入，看到刘亦东的脸色苍白，紫嫣反手关上了门，走过来，轻声说，你怎么了？    就这一句话，立刻如同一盆温水倒在了刘亦东的头上，刘亦东的气也顺了，他觉得所有失去的灵魂也回到了自己的身上，紫嫣对于刘亦东的安定作用发挥到了极致，刘亦东几乎是下意识地伸手去拉紫嫣的手，紫嫣手往后缩了缩，最终还是没有动，让刘亦东拉在了手中。    从紫嫣手上传来的细腻触感，让刘亦东的心舒服了许多，他对紫嫣笑了笑，轻声说，你怎么来了？    紫嫣递过来一份资料说，给市委送资料来，顺便……看看你。    刘亦东嗯了一声，笑着说，想我了吧。    紫嫣脸一红，把手抽了出来，坐在刘亦东面前的座位上，对刘亦东说，你怎么那么不小心？还食物中毒了？    刘亦东说，你怎么知道的？    紫嫣说，开会的时候你不在，一打听就知道了。而且现在很多人都知道，你要是晚出院几天，估计无数人都会去表示一下。    刘亦东说，你会去么？    紫嫣笑着摇了摇头，然后说，你老婆在场，我怎么去？    刘亦东一下子就想起孙菲菲来，这还真是两个性格的女孩，孙菲菲可是当着他老婆的面就一顿哭。人到了中年，对于爱情这种东西，一样的追求，但是想法就跟年轻人不一样了，紫嫣这样将事情藏在心里，知道分寸的才是最好的，而孙菲菲那样的，也难怪刘亦东提不起兴趣来，如果真有兴趣，不一定出多少乱子。    紫嫣看刘亦东不说话，又说，你别生气，我这不是过来了么，本来别人说要来送的，我特意过来看看你。    刘亦东说，我怎么敢生你的气？紫嫣，我跟你实话实说，我不是食物中毒，我是让人下毒了。    紫嫣啊了一声，她说，你得罪谁了？这么大胆？    刘亦东把声音压到最低，他说，李明宇。    紫嫣的反应出乎刘亦东的意料，她仅仅是哦了一声，既没有惊讶也没有愤怒，紫嫣仰头想了一下，然后说，你一定要小心他。    刘亦东倒是惊讶万分，他说，你怎么不惊讶？    紫嫣答道，李明宇最近的动作太多，本来最开始严打的时候，大家都说是他儿子让人打了，李明宇要出出气，都不太介意。可是现在说法变了，好多人都在说，李明宇最开始只不过是借一个由头，他一直都等着这个机会。    刘亦东说，他想干什么？    紫嫣说，当官的一折腾，想做的事情只有一个，那就是升官呗，他还能干什么？他是政法委书记，又是公安局局长，升官的路子有两条，第一是市领导升迁，市长或者去省里当个副省长，第二就是局领导升迁，去省公安厅当一个厅长。李明宇的级别不低，到哪里都是一个不小的官。    刘亦东说，我看他是要去公安厅，你看看，扫黑清网不是捞政绩么，而且是公安系统的政绩。    紫嫣说，应该是这样，但是听说他动了钱龙的不少生意，而且我听说他跟刘天明似乎争吵过，再一次酒宴上两个人针锋相对地说了几句。    刘亦东愣了愣说，我怎么不知道？    紫嫣说，他们两个人能争吵，一定是自己队伍中的人在场，你是外人，他们内部打翻天也不会让你知道的。如果李明宇动钱龙的生意，或者干脆点说对付钱龙，他的目标很有可能就是刘天明，也就是说，他可能想走的是市长这条路。    刘亦东说，也有可能，他要是走市长这条路，的确从前途上来看，比省公安厅这条路更光明一些。    紫嫣站起来，笑了笑，然后说，行了，看你到你没事，我就放心了，我走了，那面还有很多事。    刘亦东说，你那个办公室主任当得还舒服么？    紫嫣点了点头说，咱俩的事情别人不当我面说，但是我也听说很多传闻，我是不在乎了，可是别人在乎，怕得罪你，自然不敢为难我。    刘亦东看紫嫣这么随意就说出了咱俩的事情这样的话，心头一暖，他想起自己睁开眼的时候，一眼就把李晓寒确定无疑地看成了紫嫣，他站起来，紫嫣说，别送了，我走了。    刘亦东快步走过去，一把拉住紫嫣的手说，亲口。    紫嫣刚一挣脱，刘亦东快速就在紫嫣的唇上点了一下，紫嫣脸色一红，推了刘亦东一下说，人来人往的，你胆子也真大。    刘亦东说，谁来我这里都要敲门，怕什么。    话音未落，门推开了，孙开志站在门口，刘亦东跟紫嫣都是一愣，幸好两个人现在站的虽然很近，但是手已经松开了。紫嫣反应极快，对刘亦东说，就是这点事，欢迎刘处到发改委做客，老同志们都很惦记您，希望能回去看看。    刘亦东急忙说，好，好，我一定过去，那我就不送紫主任了。    紫嫣点了点头，给孙开志半鞠了一下，笑着收，孙书记您好。    孙开志笑着点了点头说，你好，你好。    紫嫣笑着走了出去，刘亦东对孙书记说，什么事？领导。    孙开志说，我看今天天气不错，你跟我出去溜达溜达吧。    刘亦东此时此刻其实是一身冷汗，他急忙点头说，好，我这就安排车，去哪里？    孙开志说，我们去华银县走一走，你安排一下吧。    刘亦东又是一愣，他本来以为是市内的视察，结果是要下去，这可就有点麻烦了，但是孙开志的话就是圣旨，刘亦东也没有反驳的能力，急忙点头说好的，然后回去开始给熊旭中打电话。    孙开志这种临时起意，其实对于工作是很不好的，因为今明两天都安排好了，孙开志一打乱，这些工作都要重排。不过秘书和办公室的工作就是为了应付这种情况的，否则也用不了这么多人天天在办公室待着。    熊旭中嗯了一声，让刘亦东安排好市里的出访流程与车辆和随行人员，然后报给他，而他则跟华银县县委联系接待工作。    刘亦东不知道孙开志要过去干什么，所以也不知道有多少人跟随，他知道华银县是山南市工业重县，是工农政治三个主要县之一，要到华银县去，主管工业的副市长如果没有时间，也应该安排另一个主要领导跟随，所以刘亦东给主管工业的赵光义副市长打了个电话，说了一下情况，赵副市长欣然同意。    最重要的人选决定了，然后就是其他的一些必要人选，记者、保卫、医护，这些人安排在一个车，刘亦东暂时把这份名单打印出来，递给了孙开志，孙开志看了一眼然后说，刚刚那个女孩子是不是发改委的？    刘亦东点头说，是，发改委办公室主任，叫紫嫣。    孙开志说，让她也跟着吧，发改委这一次去一个人，工商、税务、土地资源局各派一个人。    刘亦东嗯了一声，这一次还真的是排场很大，他说，去干什么？    孙开志笑了笑，然后说，去拜神。    刘亦东哦了一声，知道孙开志是开玩笑，华银县哪里有什么神，要说山南市最著名的神，那就在山南市的城隍庙里面，算是一方的土地小神。其他真的没有什么庙宇之类的，山南市旅游业一直都发展不起来，也与这种宗教文化缺失有很大关系。    山南市的传统中，还是有着陶渊明那种超然物外的风气，所以对于泥雕土塑的菩萨神仙一直都没有什么崇敬之心，只认可自己的修身养性，以前觉得是洒脱，可给了后世带来了很多麻烦，旅游业的短板是山南市一直都弥补不了的东西。    刘亦东又回去敲定好了名单，给孙开志过目了一下，孙开志点头同意，行程安排了三天，下午去，明天待一天，后天下午回。刘亦东把这份名单递给了熊旭中，熊旭中盖上了办公室的章。    刘亦东看着上面紫嫣的名字，还真是有一点兴奋，他这一次死里逃生，最想要见的就是紫嫣，但是你别看两个人办公室很近，但如果不是刻意去见，一年也未必能有几次碰面的时候。这一次外出视察，刘亦东想起之前自己跟紫嫣屈指可数的几次激情，除了第一次，似乎就是在视察之中，在那种不在熟悉环境中迸发出来的。    刘亦东看着名单傻笑了半天，或许这是老天给自己死里逃生的一次补偿吧。    与此同时，几个穿着警服的人坐在一起，看着一份报告，房间中烟雾缭绕，一个人放下了手中的烟，将报告重重地摔在了桌子上，他说，我们可以去扶余县了。    另一个人说，现在么？    那人点了点头说，就是现在，到那里马上提审刘亦东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/