花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2杀我者韩师师（二）    刘亦东急忙又把手放了过去，拍了拍李晓寒的腿，李晓寒看了他一眼，这一次没有拧他的手背，也不说话，任由刘亦东放着。    回到了家，人都在，岳母略有责备地说，怎么这么不小心，应酬多也要爱惜身体，这几天我没让小美过去，听说挺严重的，怕孩子害怕。    小美一下子就扑了过来，刘亦东抱起来，小美捧着刘亦东的脸左右来回地亲，然后说，爸爸，爸爸，你病好没好？    刘亦东说，好了，好了。    然后他看到了李晓雪站在最后，看着刘亦东，也不过来，岳母回头看了一眼李晓雪说，你这小丫头现在原来越没有规矩了，今天让你过去，你说什么都不过去接你姐夫出院。    李晓雪说，我昨天不是过去了么？这么大个人了，出院还用人背啊。    刘亦东倒是猛然之间想起自己那个诡异的梦境，李晓雪跟孙菲菲赤裸着，四条雪白的大腿如同风扇一样，然后在粉红色的花心中喊出了一声又一声的姐夫。现在想起来，恐怕真的是李晓雪跟孙菲菲在自己的身边喊姐夫，自己听到了，然后融入到自己诡异的梦之中了。    刘亦东一想到这里，只觉得脸烧得慌，要知道平日里虽然跟李晓雪有过那么一次两次的直接接触，但是似乎都不如这个梦来得更让他心跳，尤其是自己上一次一不小心就侵犯了李晓雪的花心，现在似乎还能够感到手指传过来的触感，结合这个梦境……    刘亦东猛然之间就不知道说什么了，李晓寒瞪了李晓雪，转过去跟刘亦东说，别理她，这小丫头片子现在脾气大了，回头我就揍她一顿。不过她就是嘴硬，昨天跑过去看你，我看她都哭了。    李晓雪说，谁哭了？谁哭了？我那是……都是孙菲菲在哪里哭，我是气的。    刘亦东一听到又提了这个名字，急忙打岔说，我饿了，有饭么？    岳母说，都做好了，晓雪还不赶快端去，亦东啊，不是妈说你，你应酬多，但是也要爱惜一下身体，是不是？身体才是革命的本钱，这些东西你的分清楚，怎么还吃食物中毒了？    李晓寒说，别说了妈，很多事情你不知道，算了，不说了，吃饭吧。    刘亦东心情忐忑地吃了饭，回到了房间，本来以为李晓寒回暴风骤雨一番，她居然没有，还给刘亦东打了一盆洗脚水，不由分说地蹲在地上给刘亦东洗脚。刘亦东愣了半天，似乎记忆中这是李晓寒第一次给自己洗脚，他不知道李晓寒到底是什么意思，只听李晓寒说，你现在能耐大了，我也管不了你了，但是你最好老实点，你别忘了你还有一个女儿。有事情也别让我知道，这是对我最起码的尊重，我知道现在男人都想什么，我肯定不会同意你在外面跟任何一个女人有染。这次的事情你也解释不清楚，你说什么我也不信，但是还是刚刚那句话，你别让我以后再知道任何一件事，否则我让你女儿一辈子都不认你。    刘亦东感到李晓寒狠狠地拧了自己小腿一把，他也不敢动，倒是觉得李晓寒似乎跟以前不一样了，以前他想到这些事，总觉得李晓寒会天翻地覆的闹一番，今天居然是风平浪静，刘亦东有点摸不到头脑，女人还真是善变，但是他也不想多说，更不想多问，好不容易自己没事了，不能给自己找事。    这一夜还真是消停，刘亦东还有药残留在体内，倒头就睡，第二天醒来的时候已经上午十点。刘亦东上午打算销假，晚点去没关系，他去办公室打了个招呼，又去跟孙开志报了一个道，孙开志说，你怎么还食物中毒了？    刘亦东说，吃了点坏东西。    孙开志说，是有人请你吃海鲜了吧。    刘亦东急忙点头说，是，一个朋友。    孙开志说，应酬是工作的一个方面，但是你也要注意身体，年轻人总觉得自己能吃能喝，但是身体受不了，岁数大点就知道难受了。这一次就当是一个警告吧，你的身体已经出问题了。中医院有个邱大夫不错，七十多岁了，把脉把得很准，以前我在省里就经常听说有人过来找他看病，要不然你去调理一下。    刘亦东说，好，好，我有时间就去。    孙开志点了点头说，那行，工作吧。    刘亦东松了口气，他收拾了一下这两天积累的东西，然后有点幸灾乐祸的跑到了李明宇的办公室，张芸芸看到刘亦东过来，还没等说什么，刘亦东也不敲门，推门就进。一进屋看到李明宇正在见别人，刘亦东站在门口也不走，也不说话，李明宇一看这个架势，对客人说，市里有点急事，你先走吧，我们回头谈。    张芸芸送走了人，刘亦东大摇大摆地坐到了李明宇的面前，然后说，李书记，我为什么觉得我们之间有误会呢？    李明宇哈哈一笑说，有么？我不觉得啊。    刘亦东笑了笑，他说，我听说市里想要调韩卫东到刑警队？    李明宇说，是有这个想法，韩卫东这个同志很优秀，徐队长殉职之后有一个空缺，副队长补上之后又有了一个空缺，所以想让韩卫东过来补上，当然刘处长现在要是有疑虑，可以说出来，毕竟还只是一个设想，并没有正式开始签调令。    刘亦东说，什么时候能签？    李明宇说，打算先让韩卫东到刑警队，负责徐队长这个案子，等到案子结束，顺理成章地提拔他当副队长，也省得别人说闲话。    刘亦东哦了一声，他还真的是非常想要韩卫东负责徐达的案件，因为刘亦东现在几乎可以百分之百地肯定是韩师师下的手，如果是韩卫东负责调查，关键的时候刘亦东可以帮韩师师一把。虽然刘亦东也不想枉法，但是徐达这种人死了也真的算是为民除害了，穿着警服却干着黑道的买卖，这种人刚刚李明宇居然还用殉职来称呼。    刘亦东点了点头，说，那麻烦李书记了。    李明宇说，徐队长被追认为烈士，追悼会明天上午召开，不知道刘处有没有时间过去一下？    刘亦东笑着说，我还是不去了，看着他心里不好受，怎么说也是朋友，承蒙那么多照顾，还没有还，就这么的走了。    说完刘亦东站起来，他这一次过来，其实就是想看一看李明宇到底是什么表情。两个人到了今天这一步，已经没有什么虚伪的场面话可以去说了，彼此小心才是最重要的，李明宇下了狠手，没有得手，他自然要给刘亦东一点甜头，刘亦东现在吃了这个甜头，就算是给足李明宇面子了。    所以刘亦东说话也不客气，说完之后对李明宇说，李书记，没有事情我走了。    李明宇笑着点了点头，刘亦东走出去，张芸芸站在门口，对刘亦东说，你似乎不太长记性。    刘亦东知道张芸芸说的是什么意思，他其实挺感激张芸芸那一天对她的那些提醒的，虽然刘亦东没有领悟，但是这不是张芸芸的错，张芸芸作为李明宇的秘书，是他最信任的人，很多事情她必须要出面，而且不得不出面。对于这样的人，能给刘亦东一个暗示就已经够意思了，那一天可是给得够多的。所以刘亦东对张芸芸也不想恶语相向，他说，怎么徐达死在妓女的身体上还追认烈士了？    张芸芸说，谁说的？你可要有证据。    刘亦东说，听说的，不是死在妓女的床上了么？    张芸芸说，别管死在哪里了，为革命付出就是烈士。    刘亦东说，为国捐精么？要是这都能当烈士，你去他的舞厅里面，每一个都是贞洁烈女。    张芸芸笑了，她说，你跟一个死人说这些有什么意义么？对你有什么好处么？不过是显得你小气而已。干了小半辈子，临走的时候还这么惨，不能寒了别人的心，该做点样子就做点样子。    刘亦东点头说，行啊，怎么死的？说出来让我解解恨。    张芸芸说，你这种小家子气一辈子都干不了大事，你想知道，可以问韩卫东去，他马上就要负责这个案子了。不过……办案的时候小心点……    刘亦东点了点头，他其实很清楚，两个人闹成这个样子，李明宇未必敢把自己的弟兄放在他的身边，这件事找韩卫东，一来是想堵住刘亦东的嘴，让他近期不会闹事，二来恐怕就是因为案子难办，甚至李明宇怀疑就是刘亦东下的手。    刘亦东又说了一声谢谢，他看了看张芸芸，一个秘书与领导貌合神离，这对于任何一个领导都不是好兆头，张芸芸说这些或许是源于一个女性的心软，但是又或许是李明宇要倒霉的前兆。    刘亦东也不多说，转身离开，张芸芸敲开了李明宇的门，李明宇对张芸芸说，徐达的检验报告出来了，氰化物中毒，你去公安局取过来给我看一看。    张芸芸点了点头，开车走出了大门，只看到角落里转出来一个男人，伸手拦住了她的车，张芸芸一愣，下了车，男人低声说，您是张警官吧，李局长的秘书。    张芸芸这种场面见多了，她也不多说，点了点头，男人递过来一个包裹，对张芸芸说，徐老总让我保管的，说如果他遇害了，这里面就是杀他的人的东西。您收好，我得走了。    张芸芸一愣，她说，你去哪里？    男人说，徐老总死了，弟兄们都说那一天他是让龙爷手下的姑娘叫走的，我们都要出去躲一躲，龙爷动手……当我没说，我先走了。    张芸芸目送着男人匆匆离开，坐在车里打开包裹，入目的第一样东西就是一封信，她打开，上面用打字写着：杀我者韩师师。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/