花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2杀我者韩师师（一）    刘亦东出了院，出院之前见了蛮子跟石头，见两个人都没有什么大碍，觉得很轻松，约好了这几日找时间聚一聚，总结一下这一次的辉煌战果，然后就被李晓寒牵着回了家。刘亦东的把柄落在了李晓寒的手里，他还真是有点心虚，虽然说他与孙菲菲也真的没有什么，至少刘亦东认为自己从来没有对孙菲菲做过什么过分的事，当然这仅仅指男女之间的那种事，刘亦东潜移默化地将自己看到过孙菲菲无数次的裸体刨除在外，更忽视了自己瞒着李晓寒给了孙菲菲一笔巨款，数目超过了他这么多年跟李晓寒的总数。    刘亦东想起孙菲菲就头疼，你说这件事要怪她吧，自己还不忍心，孙菲菲是真的关心他，所以才不管不顾地搞出这种事端。但是这也太诡异了，正常人类的思维会做这种事么？人家老婆站在后面，看着你趴在身上哭天喊地的，刘亦东一想起孙菲菲喊自己的时候，一定是一声接一声的姐夫，他打了一个冷战，这件事还可能瞒住李晓寒么？    可是自己也太他妈的冤枉了吧。    刘亦东咬了咬牙，李晓寒在开车，他尝试性地将手放在了李晓寒的大腿上，李晓寒看了他一眼，在手背上狠狠地拧了一下，刘亦东吃痛，急忙拿走，李晓寒说，这件事咱俩没完。    刘亦东现在真是有苦说不出，你说这算哪一出啊，要是李晓寒因为紫嫣跟自己闹翻，或者是因为唐诗韵，自己都认了，可是偏偏因为一个混世魔王孙菲菲。但是这件事自己说出来李晓寒也得相信啊，就算是孙菲菲自己来解释，李晓寒估计也不会相信。    刘亦东叹了口气，趁着李晓寒开车不能动手，他说，老婆，我们两个真的不是……    李晓寒嘴快，接着说，你想象的那个样子的。用烂的台词，你能不能换个新鲜的？    刘亦东咽了口吐沫，他说，我没法说啊，你觉得是什么就是什么吧，反正我不亏心。    李晓寒冷笑了一下，她说，行啊，改无赖了是吧，我告诉你，这件事你不给我解释清楚了，我们就没完没了。    刘亦东干脆就耍赖到底，他说，我解释不清楚，你爱怎么样就怎么样吧。    李晓寒一脚刹车就把车个停住了，她恶狠狠地盯了刘亦东半天，估计也没有什么办法，遇到男人这种架势，恐怕离婚是最现实的方法，但是李晓寒对刘亦东现在非常的满意，她瞪了刘亦东一眼，一句话也没说，开车就往家走。    沉默反倒让刘亦东害怕了，你别看他耍无赖，但是实际上是非常心虚的，他看了看李晓寒，面无表情，刘亦东咽了口吐沫，他是真的冤枉，比窦娥都冤枉，但是这种事偏偏自己解释不了。他叹了口气，干脆在一旁抽了根烟。    没抽几口，李晓寒也不看他，开口说，别抽了，身体还不好，少抽点。    刘亦东哦了一声，开车窗把烟头扔了出去，然后笑嘻嘻地说，老婆，你看我死里逃生，就原谅我这一次吧。    李晓寒说，狗屁，不知道跟哪个狐狸精吃的食物中毒，能死么？我怕你在女人身上累死。    刘亦东说，什么狐狸精？我不是跟你说是张芸芸了么，今天你也看到了，还过去看我了。    李晓寒说，那也是个狐狸精，我知道你干没干什么？刘亦东，以前我挺相信你的，别人都说男人有钱就变坏，我以为我老公不会这个样子，我还跟被人吹，说我老公是世界上最好的老公。结果，一出事看出来了，一个趴在身上哭死哭活地比我这个老婆看起来还关心，另一个捧着鲜花果篮款款而来。你外面还有几个，你给我说出来。    女人吵架的时候真的是一种不可理喻的动物，刘亦东没办法，他干脆把实话说了出来，他说，我跟你说，我根本就不是食物中毒，我让人给算计了，人家想把我弄死。    李晓寒哼了一声说，你再编，我看你还能编出什么来？    刘亦东说，我编个屁了，不信你问问韩卫东去。    李晓寒说，我问韩卫东干什么？我算看出来了，男人都是一路货色，他只会给你打掩护，根本就不把我当朋友。那天那个狐狸精一声声地喊姐夫，韩卫东在一旁居然说叫习惯了，管他叫姐夫，然后顺着就论到你这里了。你给我解释一下，这是怎么个顺序？他用完给你的么？    刘亦东心说真是难为韩卫东想出这么一个蹩脚的理由了，不过李晓寒也真是给足了自己面子，自己昏迷一天一夜，孙菲菲估计是闹了一天一夜，李晓寒居然都没有翻脸。    这样就还有缓和的余地，李晓寒心中就是有气，刘亦东说，我不骗你，这种事我敢骗你么？你知道我这几天让人在网络上给造谣了吧，我本来以为就是有人造谣，说过了也就算了，哪里想到中了别人的烟雾弹。他们就是想要营造一种我畏罪自杀的假象。你看，先是网络造谣，然后我失踪，最后在一个出租屋里面吃安眠药死了，这计划多恶毒。    李晓寒说，人家警察都是吃屎的啊，说是自杀就自杀？    刘亦东说，我说出来你可别害怕，就是李明宇让我死。    李晓寒啊了一声，车猛然窜了一下，刘亦东吓了一跳，李晓寒平稳了车速说，你说的是公安局局长？    刘亦东说，是，还是政法委书记。    李晓寒说，你怎么得罪他了？    刘亦东当然不能实话实说，他自然有另一套说辞，他说，我去扶余县，调查的时候不小心调查了跟他关系比较密切的矿主，然后我不知道，还给市里报告了。然后就出这件事了。    李晓寒脸色有点白，她说，难道你那天就是跟那个张芸芸吃饭之后出的事？    刘亦东点头说，就是她给我用了麻醉剂。    李晓寒愣了半天，然后说，她还敢来？    刘亦东说，这就是这伙人的可怕之处，他们不怕你报警，你要是报警报给谁？他们自己查自己，还是查他们最大的领导，能有什么结果？所以人家不在乎。而且我刚刚说了，我要是死了，办案的还是他们的人，安排几个亲信，我这个案子就算是板上钉钉了。你说呢？    李晓寒说，你可别骗我。    刘亦东说，我这时候还骗你干什么？    李晓寒说，那不行啊，你不报警，他们再来一次呢？    刘亦东想了想，不排除这种可能，但是概率太低，第一次自己上当，是因为完全不防范李明宇，第二次如果再来这种事，自己应该不会再在同一个地方跌倒了。而且徐达死了，这对于李明宇应该是一个警告，李明宇此时此刻应该也很恐惧，不知道刘亦东到底有什么能耐，能安然无恙不说还让徐达倒霉了。    刘亦东其实也觉得，如果是一个巧合，那就太巧了，可惜他很清楚这不是巧合，答案只有一个，韩师师。    刘亦东觉得韩师师搞了这么大的事，徐达是一个小心谨慎的人，否则也不会黑白通吃这么多年，所以徐达对于韩师师埋下的那些过去，一定有后手。所以刘亦东觉得韩师师应该已经离开山南市了，他其实挺期盼韩师师早点离开他的生活的，这个女孩子他不喜欢，但是又喜欢过去的她，这对于刘亦东来说，是一个死结。    刘亦东说，我想他们未必敢做第二次了。    李晓寒说，那你就这么算了？    刘亦东说，我还能有什么办法？我总不能上访吧，我要是上访，咱们家也就完了。    李晓寒想了想，点了点头说，那你以后一定要小心。    刘亦东说，那你也别生气了。    李晓寒看了刘亦东一眼，然后说，这好像是两个事情吧，你是死是活我这个当老婆的关心可以，别人算是哪根葱啊……哼……哼……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/