花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1光怪陆离（二）    说完撒腿就跑。    李晓寒笑吟吟地放下了盒饭，对韩卫东说，大东，你吃点吧，下午也不用在这里了，我照顾他就行了。    韩卫东接过盒饭，看了一眼刘亦东，然后说，蛮子受伤了，也在这个医院里，正在打消炎针，不然就过来看你了。你什么时候上班？我过来接你。    刘亦东说，我还用警察二十四小时保护么？不就是一个食物中毒么？我明天就去上班。    韩卫东愣了一下，他说，你这么着急干什么？    刘亦东坏笑了一下，一脸轻松地说，我有点迫不及待地想看到李明宇见到我时的表情。    韩卫东哈哈一笑，指了指刘亦东说，你小子，看来真没事儿了。    韩卫东走了出去，李晓寒将盒饭放在了桌子上，对刘亦东说，你现在有病，我懒得理你，回去你给我好好说清楚，那个叫孙菲菲的怎么回事儿？    刘亦东说，别啊，还是现在说清楚吧，我俩真没什么。    李晓寒说，我都三十多岁了，那小丫头对你什么样我看不出来？我跟你说，我就站在这里，她跑到我的前面，坐在这里，拉着你的手又哭又喊，好几个人劝都劝不住，你知道我站在她身后什么感觉么？我感觉她才是你媳妇！连个哭喊的机会都不给我，刘亦东，你什么意思？    刘亦东见李晓寒真是生气了，他伸出了手，想要拉住李晓寒的手，结果李晓寒一下子缩了回去，擦了擦自己的眼角说，你是不是跟她吃食物中毒了？    刘亦东说，不是，不是，我跟别人。    李晓寒说，是不是女人。    刘亦东说，是，不过是工作关系，政法委书记的秘书张芸芸，你不认识，但是你可以打听一下。    李晓寒哼了一声，对刘亦东说，我不管你跟谁吃饭，跟几个女人吃饭，反正这个我看到了，你必须给我解释清楚，凭什么她这样？我还在身边呢，要不是想给你留点面子，我……    刘亦东叹了口气，他也不知道到底应该怎么解释自己跟孙菲菲的关系，孙菲菲这个女孩子就是这样，真到了紧要关头，什么都不管，只由着自己的性子来。其实想一想，李晓寒怎么可能不生气？老公躺在病床上，结果一个年轻漂亮的女孩子趴在身上嚎啕大哭，好几个男人拉都拉不走。    刘亦东能想象出孙菲菲上来虎劲的那个德行，他也知道自己现在解释不了，按了按太阳穴，对李晓寒说，要不然我们过几天再说？我真的有点头晕。    李晓寒哼了一声，抓起一个盒饭自己吃了几口，看刘亦东的样子又有点可怜，用勺子挖了一勺，递了过去说，先吃吧，回去看我怎么收拾你。    刘亦东看李晓寒嗔怒的样子也是有趣，伸头吃了一口才感到自己有多饿，狼吞虎咽地吃了好几勺，突然听到了敲门声，李晓寒喊了一声近，刘亦东就看到张芸芸捧着一个大果蓝走了进来，李晓寒站起来看了刘亦东一眼，刘亦东急忙介绍说，这是我刚刚说的张芸芸，李书记的秘书。    李晓寒热情地结果了果篮，寒暄了几句，对刘亦东说，你们先说吧，我在外面等。    看着李晓寒走出去，张芸芸坐在了椅子上，对刘亦东说，刘处怎么这么不小心？听说还食物中毒了。    刘亦东哈哈一笑说，是啊，看来张警官的饭不好吃。    张芸芸说，别啊，你食物中毒似乎跟我关系不大吧，刘处可不能乱说。    刘亦东说，怎么敢呢？对了，回去替我谢谢李书记的好意，还有徐警官，跟他说，这顿饭我早晚请回来。    张芸芸仰着头仔仔细细地看了半天刘亦东，然后说，徐警官殉职了。    刘亦东故作惊讶地啊了一声，他说，怎么可能？张警官可别什么玩笑话都说，我就算是想跟徐警官吃顿饭，也没有必要这么吓我。    张芸芸看刘亦东一脸惊讶，她说，这件事跟你有关系么？    刘亦东说，什么事儿？徐警官殉职？我似乎那天吃过饭一直昏迷到现在，而且我一直都在被人的控制之中吧，你要是觉得这件事跟我有关系，我只能说，我很欣赏这种做法。    张芸芸说，没关系就好，我也知道跟你没关系，时间点是重合的。只不过这件事，倒也需要一个得力的人去调查一下。    刘亦东说，这是你们警方的事情，张警官哪里需要跟我说啊。    张芸芸站了起来，对刘亦东说，李书记觉得这中间有误会，徐达不听命令随随便便就搞了很多事端，李书记也很无奈。这次徐达殉职，李书记想要找个得力的干警帮忙调查一下，我推荐了韩卫东，李书记点头同意了。当然还是要看刘处的意思，如果你也没意见，韩卫东提刑警大队副队长，原先的副队长提正队长，五年之后，韩卫东调任刑警大队正队长。您看呢？    刘亦东哦了一声，这种示好表达的太明显了，要说李明宇再牛逼，他谋害一个官员的罪名可不小，刘亦东要是决定把事情闹大，就算没有证据，李明宇可以安然无恙，但是也难保不被其他人所利用。    现在李明宇让张芸芸过来，以韩卫东的前途做个交易的筹码，刘亦东捏了捏鼻子，点了点头说，行啊，替我谢谢李书记的好意，你看我自己不小心弄了个食物中毒，还让张警官过来一趟。    张芸芸笑着点了点头说，这样最好，聪明人好办事，那我先走了。    说完转过身，刘亦东看着张芸芸的背影，猛然说，我还要谢谢你，那一天你跟我说了很多次，我都没有领悟，所以我不恨你。    张芸芸转过来，嫣然一笑，轻轻用手点了点胸口，刘亦东愣了，这个位置还是唐诗韵红叶胎记的位置，他啊了一声，张芸芸已经转身，大踏步地走了。    刘亦东感到一阵眩晕，张芸芸为什么会知道这个手势，为什么会在这个时候点出来？难道她也跟韩师师有什么关系么？    还是仅仅是一个巧合？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/