花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1光怪陆离（一）    刘亦东缓缓地睁开了眼，第一眼看到的是孙菲菲，孙菲菲满眼通红，不停地喊着刘亦东的名字，而刘亦东还处于神离的状态，也不知道孙菲菲喊了多久，也不知道看了孙菲菲多久，才说了一句，我渴了。    孙菲菲急忙蹦了起来，这面几个医生已经过来，刘亦东觉得各种仪器在自己的身上招呼，他闭上了眼，过一会儿感到嘴边有人在喂自己水，他睁开眼睛一看，居然是紫嫣。    刘亦东愣了愣，他没有想到紫嫣会出现在这种场合，紫嫣是他的情人，但是又似乎不是，对于她有一个更合适的称呼，那就是影子情人。她不应该暴露在阳光之下，究竟是谁找她过来的？刘亦东说，你怎么来了？    紫嫣一愣，她说，你受伤了，老婆不来，谁来啊。    刘亦东心头一暖，但是也一愣，自己难道还在梦中？他嗯了一声，就听到身旁传来了韩卫东的声音，他说，东子，你没事儿吧，弟妹待一夜了。    刘亦东转过去看了看韩卫东，啊了一声，一回过头，猛然发现刚刚并不是紫嫣，而是李晓寒。刘亦东不知道自己为什么刚刚那么确定无疑地将李晓寒看成了紫嫣，或许是他的药劲儿还没有过，又或许是他太渴望紫嫣能够出现在这里，毕竟人只有在真正经历过生死之间的时候，才会更清楚地认识自己的内心。    刘亦东真的有些失望，他对李晓寒点了点头说，我怎么了？    李晓寒说，大东说你食物中毒了，半夜通知我过来，我一过来发现很多人都在这里，都很关心你。    说完李晓寒趴到刘亦东的耳边，低声说，回去你给我好好讲一讲，那个孙菲菲是怎么回事儿。    刘亦东一愣，李晓寒脸上笑容不改，坐在那里剥橘子说，多亏了你的这些朋友跟那个叫菲菲的小妹妹，以前你不说是大东的小姨子么？我见过嫂子，长得一点都不像。    韩卫东哈哈一笑说，表妹，表妹。    李晓雪剥好了橘子，整个塞入了刘亦东的嘴里，对韩卫东笑了笑说，行啊，你俩肯定有话说，我出去转一圈，给大家伙买点午餐。    刘亦东看着李晓寒走了出去，他的头还有点晕，还没有品味出来李晓寒的话中深意，他对韩卫东说，我睡了多久？    韩卫东说，一天一夜了吧，你是前天晚上被我们送来的，现在是……中午十一点多了。    刘亦东啊了一声，他说，你给我请假了么？    韩卫东说，我让弟妹替你打过招呼了，说你食物中毒。这件事太严重了，不知道你什么意思我不敢胡说，只能等你醒来再说。    刘亦东愣了半天，然后说，我头有点晕，到底怎么了？我只记得跟张芸芸吃饭，然后徐达似乎也过去了，可是真过去假过去，我就不知道了。    韩卫东拿出了烟，看了一眼是病房，又塞了回去，低声说，过去了。    刘亦东仔仔细细想了想，他当时的意识太模糊了，基本上记不清多少东西，想了半天说，我记得徐达过去还踹了我一脚，他妈的，等老子好点了……我这是怎么了？    韩卫东叹了口气，把烟咬在了嘴里，并没有点上，他说，徐达跟张芸芸联手设计个局，要杀你。不过，有人说是李明宇动的手。    刘亦东啊了一声，一拍脑门，他想起来了，张芸芸那天一直都暗示他的那些话，就是要让他走，那一天天眼升级，张芸芸约他吃饭，然后徐达过去了，他还被人下药了。刘亦东说，你听谁说是李明宇动的手？    韩卫东说，花无缺，一个彪悍的老娘们。    刘亦东哦了一声，他说，他们打算让我怎么死？    韩卫东说，喂你安眠药，伪装成自杀的样子，借着前两天有人散播你的谣言，想要说你畏罪自杀。    刘亦东居然笑了笑，然后一句话也没说，韩卫东看刘亦东这个表现，反倒是按捺不住了，他说，你怎么了？吓到了？话说回来，也真够狠的，我们要是晚去半小时，你可能都死了。    刘亦东笑了笑说，我这不是没死么？    韩卫东说，你没醒我不敢做主，我找来弟妹说你食物中毒了，然后又让她跟市里请假。这件事你要不要报警？报警的话来我片上，别的地方容易被人按下。    刘亦东说，我要是到你片上报警，那不是惹了你一身骚？再说了，这件事真报警了，我说李明宇要下毒害我，估计也没有人信吧。不过我不能让徐达好过……    韩卫东急忙摆手说，算了，算了，要是牵扯徐达就算了。    刘亦东一愣，挑了挑眉毛说，你怕了？    韩卫东说，我怕你死都不知道怎么死的。徐达这件事千万不能提，你知不知道徐达死了？    刘亦东啊了一声，他没有死，徐达居然死了？他说，你们干的？怎么闹这么大？    韩卫东摇了摇头说，不是我们干的，市里正在查，也不知道是谁动的手。    刘亦东说，有线索么？    韩卫东说，徐达被发现在一个小旅馆里面死了，中毒身亡，当天旅馆没有任何的录像，老板就说电脑当天坏了，结果那一天天眼还升级，也找不到任何的线索。老板回忆说徐达可能是跟一个妓女模样的人在房间里，他们是第二天中午发现的，现场没有什么有价值的东西，就是有两瓶矿泉水让人拿走了，估计就是在这里面下的毒。    刘亦东哦了一声，确切地说，他有点失望。徐达这一次差点害死他，刘亦东还真是挺希望有一个机会让自己主导一下徐达的结局，要知道徐达这种人说不好对付也不好对付，但是说好对付也太好对付了，基本上不用怎么搜集就能找出一大堆的罪证，只要找准时机让李明宇抛弃徐达，分分钟进监狱。    刘亦东叹了口气，倒是为自己不能亲自报仇，韩卫东看刘亦东沉闷，对他说，这件事你打算怎么办？    刘亦东说，算了。    韩卫东愣了一下说，算了？    刘亦东笑了笑，然后说，这件事让我认清了一件事，以前混官场，我一直觉得是一场游戏，现在我幡然醒悟，这就是一场战争，随时随地都是生死肉搏，只有活下去的人才有资格去忏悔。    韩卫东又一愣，他看着刘亦东似乎变成了另一个人，脸上是自己从来没有见过的神色，这一次在死亡边缘走了一圈，似乎还真让他明白了许多东西，韩卫东拍了拍刘亦东的肩膀，这面门推开了，孙菲菲跑了进来，一下子就扑在了刘亦东的床上，搂着刘亦东的脖子不肯动。    这面韩卫东硬把她扯了下来，对孙菲菲说，你也不看个场合，人家老婆在场，你看你积极的，拉着手一声声喊，拽都拽不走。    刘亦东看了一眼孙菲菲，她满脸的泪，血红的双眼也不知道多久没有睡了，刘亦东对韩卫东摇了摇头，韩卫东松开了手，孙菲菲倒是老实了，走过来，站在刘亦东的床边说，对不起，我不知道你能不能醒过来，我哪里还管这些。刚刚你醒过来，我跑出去就后悔了，我看到嫂子不高兴的样子了，你回去要是受苦，你就说我暗恋你，你没同意。    刘亦东勉强地笑了笑，韩卫东站在孙菲菲身后说，你都气死我了，陈道明都让你气跑了，你也不回去看看去。东子没事儿了，你快点回去吧，太不懂事了。    孙菲菲站在那里，听到身后有高跟鞋的响声，知道是李晓寒回来了，她也不敢乱动了，转过去对韩卫东吼道，走就走，有什么了不起的。    李晓寒刚刚进门，看到这一幕，她愣了一下说，放下手中的盒饭说，吃了饭再走啊。    孙菲菲走过去，可能是小媳妇看到大老婆天生的恐惧，也不敢造次，规规矩矩地说，我不吃了，对不起了嫂子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/