花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/86诱杀徐达（二）    一声色鬼让徐达心如同火烧一样，这就是良家女与他手下那些小姐的区别，不说韩师师长得天下无双，是他手下所有女孩子加起来也不能媲美的，单说这小小的羞涩，就已经让徐达兽性大发。徐达本来是心急火燎地要得到韩师师，可一下子就被韩师师的美丽惊呆了，他感到韩师师的身体似乎散发着一层圣洁的光，如同可远观而不可亵玩的荷花一样让他有了一丝怯意，他咽了口吐沫，有些小心翼翼地趴了过去，又小心翼翼地试探着前进的路，徐达很紧张，这么多年他御女无数，从来没有这么紧张过。他不停地观察韩师师的脸，仿佛她皱一皱眉徐达都会停止动作一般，徐达不知道自己这种恐惧与在乎是从何而来，对于他来说，韩师师不过就是一个女人，他生命中可多可少的女人，可是这种珍视感又从何而来？这面韩师师闭上了眼，睫毛轻轻地抖动着，忍受着徐达的侵犯，伴随着徐达一点点地侵犯，她整个身体都在颤抖着。    刚刚碰到徐达的腰部，徐达啊的一声，急忙抓住了韩师师的手，韩师师一愣，看到徐达一脸惊恐，突然轻蔑地笑了，她说，这个时候你还这么怕我？    徐达看到韩师师的手中什么都没有，也觉得很尴尬，摸了摸头，却不知道说什么。徐达其实是很懊悔自己过于小心了，现在都什么时候了，还放了一个心思在韩师师这里，怕她暗算。从韩师师进屋到现在，没有任何一个不妥的举动，身上也没有带什么东西，徐达还真不信韩师师空手能对付得了自己。    韩师师推了徐达一把。然后她坐起来说，今天没心情了，给老娘滚。    徐达有些尴尬。    韩师师看了他一眼，哼了一声说，我说了，你要是还想有以后，那你今天就给别让我不开心。    徐达很不好受，见韩师师一脸冷冰冰的，也觉得有些生气，二话不说地冲入了卫生间。    出来的时候韩师师对他笑了笑，神色懒散妩媚，她说，你也别生气，我想了想，你也一定不好受。但是人家兴致刚刚来，你就那个样子，你说说，我心里能好受么？    韩师师态度的转变让徐达一愣，他立刻高兴了，凑过来说，要不然我们再来？    韩师师摇了摇头，对徐达说，让我休息休息吧，现在休息一下，半夜或者明天早晨，反正时间多得是，我又不打算走。    徐达喜出望外，他急忙点了点头，翻身就躺在韩师师的身边，累得如同一条死狗，他看了韩师师完美的身躯，只觉得刚刚似乎是在梦中，这么美丽的女孩子，真的让自己得到了么？不由得更加懊悔自己刚刚对于韩师师的不信任煞了风景。    徐达伸手就要搂韩师师，韩师师推了他一下，站了起来，笑着说，哥哥，我上个洗手间，刚刚有点狼狈，收拾一下，对了，我给哥哥烧点水吧，你休息一下。    徐达对自己的能力还是很自得的，虽然没有做完，但是也让韩师师尝到了甜头。不过确切地说，这些话就算是一个女人跟一个十二秒的官员说，他也会相信，不会有任何男人去承认自己不行的，更何况徐达是真的很行。    徐达对自己小小的征服了韩师师很自得，但是他自从看到史太初的结局之后，真的是不敢相信韩师师。    徐达今天处处小心，害怕有埋伏都临时换房间，连那个的时候也放个心思在韩师师这里，就是因为他太想要得到韩师师的身体与她以后的帮助，而又真的害怕韩师师会对他动手。    口干舌燥的徐达舔了舔嘴唇，一眼就看到了酒店里放置的免费矿泉水，徐达不敢喝韩师师烧的水，但是这个酒店是他弟兄的，徐达走过去，用手拧了拧瓶盖，很紧。    徐达松了口气，倒觉得自己想的有点多余，他拧开了矿泉水喝了下去，一瓶不够，又喝了半瓶。    韩师师在卫生间半天才出来，她看着徐达身边的两个矿泉水瓶，嘴角上扬，将手中的电水壶放在了桌子上，对徐达说，哥哥，要不然我们说说话吧。    徐达说，好啊，我也真的有事情想跟你说说。    韩师师说，你都坏死了，刚刚不说，现在才说。    徐达哈哈一笑说，刚刚咱俩还没事实，我哪里敢什么都说啊。你说吧，你有什么事儿？    韩师师说，哥哥说找到了一些东西，不知道放在了哪里？能不能给妹妹看一看？    徐达说，可以啊，说实话，妹妹，我真的是挺怕你的，以前的我挺怕你的，所以这些东西我给了我一个兄弟，告诉他我要是死了，就交给李明宇。    韩师师摆了摆手说，我哪里敢杀人啊。    徐达说，怎么不敢啊，你敢说史太初不是你下的手？你也真狠啊，让李阳撞死他，我虽然不知道你怎么做的，但是实在是……想一想我都毛骨悚然，你是打算怎么对付我的？    韩师师说，哥哥这么厉害，自己猜猜呗。    徐达说，行啊，那我就猜一猜，我要是说对了，你就点点头。    韩师师点了点头，徐达说，史太初当初是撒谎，说是撞死了人，所以你让李阳撞死他，然后用几乎一模一样的谎言来掩盖这个案件。我想这就是一个所谓的报应吧。    韩师师点了点头说，哥哥好厉害啊。    徐达说，你举报了姜娣香，是因为当初你父母举报李明宇的时候，姜娣香利用纪委的权力遮掩住了，可能还说了很多难听的话。所以你让她栽倒在纪委的权力之下，用她曾经最擅长使用的权力去整治她，也算是以彼之道还施彼身，也是报应吧。    韩师师又点了点头，但是神色很严肃，不再嬉笑。徐达有些头晕脑胀，他晃了晃头，看到韩师师完美的身体跟着自己的头晃了晃，他突然之间对这身体失去了所有的兴趣，不知道为什么，他感到了发自身体内部的寒。徐达不知道自己怎么了，明明步步小心，难道还有什么遗漏？    徐达继续说，你让刘亦东挑拨李明宇跟我的关系，主要是因为我当初受到李明宇的信任，做了这件事，你是想让我失去李明宇的信任，然后死在他的手中。因为不信任而死，对于我这个当初因为信任做这件事的人，这也是报应吧。    韩师师又点了点头，徐达觉得身体有些热，仿佛体内有什么东西爆炸了，他擦了擦汗，对韩师师说，你的名单有五个人吧，还有李阳跟李明宇，李阳我想你要撞死他，对不对？李明宇当年利用权力遮盖了这些，我想你一定是要让他失去权力，或者用这些权力对付他。    韩师师笑着站了起来，对徐达说，事情你说对了很多，但是你说错了一件，不过你也说对了一件，你想听哪一个？    徐达又擦了擦汗，倒是觉得耳朵里也湿漉漉的，眼睛也有点模糊，鼻子中似乎堵着许许多多的液体，他的反应有点慢，愣了一下说，我说错了哪一件？    韩师师说，我的名单有六个人。    徐达啊了一声说，还有谁？    韩师师说，我想你现在应该对你说对的那件事很感兴趣。    徐达此时已经摇摇欲坠，他摸了摸鼻子，一手的血，他又揉了揉眼睛，再睁开的时候已经漆黑一片，什么都看不到。    韩师师的声音很远，很冷，如同地狱之中死神的轻呼，徐达虽然能听到那句话，可是却已经理解不了什么意思了，他无力地躺在床上，七窍流血，赤裸着自己的身体如同死狗一样不断地抽搐着。    他听到了韩师师最后的话，冰冷得如同腊月里房檐上垂下来的冰。    她说，你说对了，你不应该是这个死法，但，我也可以接受。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/