花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/86诱杀徐达（一）    徐达搂着韩师师的腰，一脸的色相，他的手在韩师师的腰肢上上下摸索，低声说，我们开始吧，等不及了。    韩师师推开了徐达的手，她说，你猴急什么？一点都不了解，怎么开始？不如我们谈谈心，你也知道，女孩子都不喜欢直接的。对了，你还没有说你打算让我在李家干什么呢？    徐达说，我不会说的，谁知道有没有什么录音设备，咱们第一次也别弄这些，一回生二回熟，以后有的是机会说这些。    韩师师见徐达还真是小心翼翼、滴水不露，她点了点头说，行啊，但是我还是那句话，我不是你手下的小姐，你要是认可我们是合作关系，那么就让我心情舒畅点，我也保证让你舒舒服服。但是如果你想要强来，也可以，不过只有这一次，以后你也不用找我。    徐达急忙摆手说，妹妹，你看你，我可不是那种强来的人，我这个人很尊重女性的，你说吧，有什么要求？喜欢什么姿势？    韩师师一看徐达还真是精虫上脑，这种状态下再精明的男人也是一坨狗屎，她笑着点了点头，拍了拍徐达的腿说，那你先洗澡还是我先洗澡？    徐达眼珠一转说，你先洗。    韩师师娇笑了一声，站起来说，行啊，你这个时候还怕我走啊，那我先洗了，等我哦。    韩师师毫无防备地走进了洗手间，徐达倒是没消停，又把韩师师的包翻了一遍，化妆盒抽出来闻一闻，口红拿出来看一看，就连那些个化妆水之类的小喷壶都挨个喷了一喷，用鼻子问了一下，不是麻醉剂。    徐达这一次心满意足了，这种酒店本来就侧重于干男女之间的那点事，卫生间与房间只有一层磨砂玻璃，里面有一个窗帘，但是韩师师并没有挂起来。透过磨砂玻璃，徐达能看到韩师师朦朦胧胧的身体正在喷头之下扭动，他从来没有见过韩师师这样的美女，一想到今天就能一亲芳泽，徐达整颗心都快跳出来了。    徐达经历过无数的女人，可是不知道为什么，今天就是很紧张，很兴奋，如同初恋时一样的感觉涌入了心头。韩师师就是太漂亮了，她的美丽几乎可以剥夺男人一切不必要的伪装，可以把男人心底里最真诚的渴望激发出来。    徐达看着朦朦胧胧的韩师师，这种朦胧美加剧了他的想象，他只感觉身体里的血液已经不知道飞到哪里去了，他恨不得此时此刻就冲进卫生间，与韩师师好好地缠绵一番。    但是他还是克制住了，韩师师对他有大用，他不想在这件事上让她不开心。徐达是有野心的，他并不是李明宇的狗，虽然韩师师今天问了他许多次，他都不敢说，可是内心里恐怕早就说了千百遍了。    徐达需要韩师师，他第一需要韩师师在李明宇的身边倒腾一些消息，知道谁跟李明宇走得近，谁是自己升官发财的最大对手。第二他需要韩师师拉拢自己跟李阳的关系，让李家认可自己，让自己再走上关键的一步。第三，对于徐达来说，最后的对手就是李明宇，如果李明宇在位置上不动，他徐达永远都在李明宇的下面。所以徐达还需要李明宇下台的证据，不过这要在他走完这关键一步之后。    徐达有些小得意，他现在是财色兼收，看着韩师师已经开始擦拭自己，徐达本来只穿了一个内裤，干脆完全脱光，站在门口给韩师师一个“惊喜”。    韩师师出来还真是吓了一跳，但是随即笑了笑，她过着浴袍，用手轻轻地拍了徐达昂首挺胸的小将军，笑吟吟地说，淘气。    这一句话与身体下部传来的感觉让徐达差一点没有跳起来，他对韩师师说，你等我……你等我啊，很快的。    韩师师点了点头，对徐达说，你快点，我也很急，看徐哥身体条件可不错，一会儿好好表现啊。让我高兴了，什么都好说。    徐达哈哈一笑，冲入了洗手间，韩师师看着徐达站在喷头之下，她冷笑了一声，在包中拿出了口红，下面拧开，出来了一个极细的针头，里面有一些透明的液体。韩师师放在手中掂量了一下，她考虑了一下自己与徐达对手能有多大胜算，这种液体的功效她很清楚，自己扎入徐达的身体里，几分钟之内才会死，但是凭借徐达的能耐，一分钟就能掐死自己。    韩师师放下了针头，这是她最后的王牌，由于徐达突然之间换房间，自己刚刚的安排已经没什么用了，这是她最后的机会！    韩师师看着徐达在浴室很猴急地打着沐浴露，她知道自己的时间不太多了，她扫了一眼，看到宾馆之中赠送的两瓶矿泉水，想了想，走过去在瓶盖的下方将针头扎了进去，悄悄地推进去一半的液体，另一瓶也是如此。    韩师师松了口气，她看到徐达已经开始擦拭身体，急忙将口红拧上，这个时候的韩师师是没有退路了，她将自己的浴袍解开，将两个衣襟放在了旁边，让自己如果一个半开半合的礼物一样等着徐达出来。    女人为了复仇，有的时候不得不付出一切。    韩师师早有准备，她可以跟李明宇上床，她可以跟李阳上床，这两个她最痛恨的人她都可以接纳，她也不在乎一个小小的徐达的一次小小的玷污。    就当是让狗咬了。    韩师师在心中还是劝了自己一下，她看着徐达晃着屁股从浴室之中出来，腰下的怪物转动着，如同一条丑陋的蛇。    韩师师用手指勾了勾徐达，徐达如同屁股着火一样跳了过来，韩师师搂住徐达的腰与他亲热了一会儿，突然趴在徐达的耳边轻声说，看你身体这么热，心跳的这么厉害，不知道还以为你是第一次见女人。你紧张么？要不要喝点水？    徐达说，我虽然不是第一次见女人，但是见到你这么漂亮的还是第一次，这时候还有时间喝水么？    韩师师说，你太凶了，让我休息一下好不好？    徐达可没有这个心情，也顾不上讨韩师师欢心了，近乎手忙脚乱地就要往韩师师的身体里面进，韩师师见自己实在是阻止不了徐达，干脆把避孕套递了过来，对他说，第一次，你温柔点。    徐达嗯了一声，接过避孕套，看到床上的韩师师嫩得如同刚刚浮出水面的一朵白色莲花，雪白的双腿恰如雪白的花瓣，刚露出尖尖角的小荷还羞涩闭合着，看到徐达的目光扫过去，还微微地颤抖了一下。徐达看着韩师师的身体还在浴袍之中，浴袍向两边分散，雪白的肌肤与雪白的浴袍交相辉映，他的目光向下，看到雪白细长的双腿。韩师师垂眼看到徐达在看哪里，她轻轻地啊了一声，用纤长的手捂住了自己最羞涩的地方，眼神之中略带责备，她对徐达说，你讨厌死了，色鬼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/