花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/85营救    花无缺看了一眼短信，她对一旁抽烟的几个男人说，可以了，走吧。    韩卫东将烟头一扔，恶狠狠地瞪花无缺一眼，口中也不干净，显然刚刚是受了不少的委屈，他说，现在可以带路了吧，要不是他妈的我兄弟不知道死活，我今天真弄死你们几个臭娘们。    花无缺身后的几个女孩子也是暴脾气，一听这话，一个女孩指着韩卫东说，你他妈的说谁呢？    韩卫东哼了一声，花无缺对韩卫东说，你们要是不想救人也可以，我们走，要是想救人，给个好态度。    陈道明急忙打圆场说，救人，救人，我们想救人，是我们不对，我们道歉了。    花无缺哼了一声，让小红小丽在前面领路，一群人跟着跑了出去，三拐两拐就到了一个大院子旁边，至少三四间房，一看就是农村里面几世同堂的大户人家盖的，韩卫东看了一眼铁门，从里面挂着，他还没等说话，那么石头几步就翻过了墙，在里面打开了门。    花无缺倒是有点惊诧，对石头点了点头，一群人悄悄地进了院子，小红指着屋内的门说，就在里面，十多个人，好几个房间。刘亦东在里面的屋子躺着。    韩卫东收到消息的时候刚刚结束巡逻，换了班，枪也交了上去，他看了看紧闭的门，农村的门都是木头的，看起来年代也有点久，有点松垮。    他转过去对石头说，能不能踹开？    石头说，动静太大了吧。    话音未落，蛮子已经如同一头野牛一样冲了出去，木头门应声就被撞飞，蛮子站在门口，高喊一声，把他妈的刘亦东放出来，否则今天你们都死这里。    其他人一愣，跟着冲了进去，屋里都是人，对于这种气势也有点摸不到头脑，但是阵营已经很清楚，这面拿着各种武器已经上来。花无缺一个箭步冲到蛮子前，几脚就踢飞了两个人，倒在地上的两个人捂着裆部打滚，花无缺喊道，还等什么呢，上啊。    后面的人虽然有准备，但是准备也不充足，伴随着这一声高喊，几个男人加一群女孩子冲了进来。还别说，花无缺手下的女孩子虽然不太厉害，但是也真是练过几天武功，跟男人打架有点吃亏，不过有着石头跟花无缺两个高手，加上一个力气巨大的蛮子和一个多年混迹在警察与流氓边缘的韩卫东，即便是人数少一些，一时间也站了上风。    倒是陈道明算是薄弱环节，看着这群人冲了上去，与屋里跑出来的人打得不可开交，他看着都害怕，别说参战了。陈道明想着就往后退，但是已经让人盯上了，这面跑过来一个精壮汉子，倒也没有拿什么凶器，看着陈道明纤纤弱弱的样子，过来就给了一脚。    陈道明一个转身，一脚整整踢到屁股上，汉子只觉得一股巨大的吸力让他无法挣脱，而前面的韩卫东一直都留个心思在陈道明这里，就害怕他受伤，看到有人冲着陈道明来了，拿着手中的棍子照着后脑就给了一下。汉子应声倒地，韩卫东对刚刚转过来的陈道明说，你没事吧。    陈道明居然脸色一红，答道，我还有点喜欢。    韩卫东差一点让陈道明娇羞的模样直接给KO了，这面陈道明喊道，低头。    韩卫东急忙低头，陈道明手中的防狼喷雾直接就喷了过去，韩卫东身后一声惨叫，他转过去看到一个人捂着脸躺在地上，韩卫东照着脑袋又给了一棒子。    韩卫东还真不知道陈道明的身上还带着这东西，你说你一个男人随身带一个防狼喷雾，韩卫东还真是理解不了陈道明的脑袋里想的是什么。    这面陈道明又啊了一声，韩卫东一看，又一个人要踢陈道明，让他转身吸住。    韩卫东上去又给了一棍子，对陈道明说，你行啊，你这招挺厉害啊，有名字么？    陈道明严肃地点了点头说，有，忍法：菊花宫*受。    韩卫东打了一个冷战，再看战场，已经收拾得差不多了。花无缺真不是盖的，石头这面一个能打五个，但是花无缺似乎一个能打十个，而且打人就一下，基本上碰到她的都要倒地。不过也有人受伤，陈道明这两脚受的不清，走路撇着腿，开始走八字步。那面花无缺手下的女孩子有一个被人在胳膊上砍一刀的，还有一个脑袋上都是血。    最重的可能就是蛮子了，蛮子打架真是太猛了，不管别人什么招呼过来，低着头就冲过去，任由这些东西往身上砍，片刀棒子都不躲，别人砍他，他过去抱着人就跟棍子一样扔起来。蛮子一身都是血，不过站在那里跟没事人一样，上去一脚踩在最后一个人的胸口上，对花无缺说，刘哥在哪个房间？    小红受了伤，捂着胳膊指了指，几个人立刻冲了进去，看到刘亦东坐在床上，但是眼睛还闭着，顺着嘴往出流乳白色的液体。身后坐在一个人，用刀架在刘亦东的脖子上，声音发颤，他说，你们别过来，过来我就杀了他。    陈道明进来一看刘亦东似乎让人颜射的模样，当时就高喊道，放开我姐夫，冲我来。    韩卫东一摆手，对刘亦东身后的人说，你们要是杀他早就杀了吧，杀一个人多大的罪，我不说谁都清楚。更何况是一个官员？你真杀了他，徐达也跑不了，是不是。    那人愣了愣，徐达要刘亦东伪装成自杀，自己这一刀下去，说不上惹出多大的麻烦。韩卫东捕捉到了这个表情，他说，要不然你给徐达打个电话，就说我们找到地方了，看他让不让你胡来？    那人摇了摇头，他打了很多个电话，徐达都关机，他不知道在这个时候徐达这么做是什么意思，但是他不想为了徐达的事将自己的命搭进去。他说，你们把人带走，放了我们，行不行？    韩卫东说，可以，可以，我们就是来救人的，也不是来抓人的，这样，你把刘亦东交给我，然后你走，你把你的弟兄都带走，可以吧。    那人看了一眼几个人，他起来想把刘亦东带起来，然后让刘亦东保护他离开，可是他悲剧地发现，刘亦东现在如同一只死猪一样，非常的沉，以他的力气根本就不可能让刘亦东挡在他前面走出去。他想了想，自己要是动手，这群人不杀自己，也一定扔到公安局，这么多目击者还有各种证据，自己是死定了。而自己要是放开刘亦东走出去，就算这群人说话不算数，最多也就是挨顿揍，受点皮肉之苦。    他想了想，放下了刀，举着手走了出去，这面陈道明跟花无缺冲到了床边，花无缺也不客气，上去就给了刘亦东两个耳光，但是刘亦东也不见转醒。    韩卫东一把抓住了那人的衣服，对他说，你给他吃什么了？    那人哆嗦了一下，然后说，安眠药，灌了小半碗你们就来了，应该没什么事。    韩卫东点了点头，上去一拳就扔到了对方的脸上，然后照着命根子就给了一膝盖，那人吃痛跪下，韩卫东捏着他的下巴说，你给徐达转一句话，老子叫韩卫东，告诉他以后别落在老子的手上，老子早晚弄死他。带上你的人，滚。    这群流氓几乎是爬出去的，彼此搀扶着跑了出去，狼狈不堪，花无缺让蛮子抓起刘亦东，跑到了厨房按在水龙头下面就开始灌水，也不知道灌了多少，刘亦东肚子如同怀孕五月一样才让蛮子将刘亦东抗在自己的肩膀上，然后花无缺说，蹦。    蛮子愣了一下，倒也听话，连着蹦了几下，刘亦东这面嘴张开了，稀里哗啦地吐了一地，蛮子一看真有效果，就跟安了弹簧一样，跳起个没完。    随着刘亦东吐得越来越多，他的脸色也渐渐变好，甚至眼睛还睁开了一下，但是随即又闭上了。花无缺上去摸了摸脉搏，强劲有力，她点了点头说，可以了，就是吸收了不少安眠药，可能要睡很久。    顿时一阵呼声，蛮子也不放刘亦东，扛着他说，走，我们回家。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/