花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/84神秘的事    韩师师正在精心地打扮自己，仿佛一个将要步入洞房的新娘一样，或者一个要赴情人之约的少女一般，她对于徐达将要对她做的一切并没有丝毫的不满，相反她的脸上很雀跃，很高兴。现在的韩师师深邃的如同一座火山，你以为她会爆发的时候，她偏偏风平浪静，可是你明明知道她会爆发，却无法知道何时爆发，当一个女人谁也无法看透她的心思的时候，是她最可怕，恰恰也是最艳丽的时候。    手机响了，是小红报平安的电话，韩师师指示小红找到花无缺，与她们会和，然后准备去救刘亦东。然后又给花无缺打了个电话，将自己的想法说了出来，花无缺自然极力反对，但韩师师一笑了之，她并没有继续这个话题，而是对花无缺说，让她等待自己的命令再动手，不能给徐达任何的机会。韩师师很清楚自己面对的是什么，这一次自己已经到了最危险的边缘，此时此刻独自面对徐达，稍有不慎都可能让徐达给弄死。要知道徐达今天晚上已经打算杀一个人了，多一个人，或许对于他来说也是可以接受的结果。    韩师师相信，任何一个人到了你死我活的时候，根本就不会去想一些应不应该杀人的问题，因为活着的人才有资格去想，对于韩师师来说，也是如此。    放下电话，在美容院的化妆间里，韩师师看着镜子里的自己，突然笑了。这个笑容说不出的诡异，俏丽之中带着一股寒冷，如同夏日中冰雕的粉红色腊梅花一般，韩师师收拾好了自己的包，检查了所有的东西。这些东西都是万不得已的备用品，但是总就是用得到了，她深吸了一口气，刚刚站起来，又急忙坐下，将自己所有的首饰都摘了下来。这是电影之中用烂的桥段，某个人做了某件事之后，总会有一只耳环落在现场，韩师师在这个时候每一步都必须小心谨慎，她仔仔细细想了想，又脱下了自己刚刚穿好的裙子。    这个美容院以前就是韩师师的家，虽然跟李阳同居之后搬过去不少东西，但是很多东西还在这里，尤其是许许多多重要的东西，都在这里。韩师师在自己的衣柜之中挑了一件黑裙子，极短的裙子，她穿上了黑色的丝袜，找了一个假发，戴上了墨镜。    韩师师并不知道今天天眼系统升级，她小心翼翼地从后门出去，骑上了一辆破自行车，这个自行车可是有年头了，因为极像当年唐诗韵上大学时候骑的自行车，被韩师师当成一个念想买了下来，一只扔到后门的仓库旁，可没想到今天居然用到了。    韩师师到了金鼎酒店，不过是三层的快捷酒店，都可惜了金碧辉煌的酒店名字，她将自行车扔到了后门，看到一个男人正在后门抽烟，看到韩师师的模样皱了皱眉头。    韩师师知道男人想什么，她要的就是这种效果，她走过去说，徐老总让我来的。    男人哦了一声，上下打量了韩师师一眼，说，叫你来干什么？    韩师师说，让我来面试。    男人恨恨地扔了烟头，骂了一句娘说，叫个鸡弄这么神秘，让老子亲自到后门接，你赶快进去，给你房卡，出来的时候收拾干净了。    韩师师笑着点了点头，她走了过去，结果房卡，手并没有抽离，而是靠在男人的身上撒娇地说了一声，要不然我留一个电话？以后宾馆有生意，照顾一下？    男人哼了一声，但是手却不老实，在韩师师的臀部上抓了一把，然后说，这里有人了，回头说吧，赶快走，看你就心烦。    韩师师娇笑了一下，走进了电梯，还不忘给男人来了一个飞吻，男人哼了一声，理都不理，转身走了。    韩师师低着头，她并不确定旅店的摄像头关了没有，不过按照这种档次的旅店，再看一看老板对小姐的厌恶样子，肯定是一个野鸡窝，是女人卖肉男人买的地方，就算有摄像头也未必会开，否则不是给自己找麻烦么？    但是走到了这一步，还是要小心谨慎一点，韩师师走进了房间，仔仔细细地搜查了一下，没有发现事先安排好的那些监听监视的小玩意，她松了口气，将自己的假发扔到了一旁，看了看表，估计徐达也应该到了。    韩师师给花无缺打了个电话，花无缺声音很着急，她说，你确定你要这么做？    韩师师嗯了一声，她说，到了这一步，没有退路了。刘亦东那面怎么样？    花无缺说，他们的人已经到了，叫着要过去，但是我没有告诉他们地址。    韩师师说，让他们小点声，一会儿我会给你发个短信，会说手机没电了，不用担心，这时候你再动手，一定要之后再动手。    花无缺嗯了一声，然后说，你小心点，我听小红和小丽的描述，徐达是一个极其阴险的人，而且很聪明，小红与小丽一个回合不到就让他弄出了许多事实，用小红的话说，徐达有点可怕。    韩师师笑了笑，她说，徐达再可怕也是一个男人，而我是一个女人，女人总能对付得了男人。    花无缺叹了口气，只说了一句保重便挂了电话。    韩师师知道花无缺一定有很多话想跟自己说，她也知道自己现在有一点倔强，有一点明知是火坑还要往下跳的感觉。韩师师翻开了自己的包，这里面她为徐达准备了许多的礼物，但是没有任何一个东西是武器，因为韩师师很清楚，自己根本在武力上对付不了一个男人，而且是一个干了多年刑警的男人。所以她很多东西都是很精巧的，很巧妙的，也是很能保护自己的，首先便是一盒避孕套。    韩师师不会让自己任何东西留在徐达的身上，她也不想让徐达任何的东西留在自己的身上，徐达跟刘亦东不一样，他虽然可以占有韩师师的身体，却不能抚慰她的心。不知道为什么，韩师师看到这盒避孕套，突然想起了跟刘亦东的那个晚上，那一夜虽然两个人如同一对陌生人，但是听到刘亦东喊着以前的那个名字，一句句，一字字，都让韩师师心痛欲裂。    韩师师强迫自己不去想这一切，她检查了一下自己的东西，在房间里稍稍安排一下，这时候房间内的座机突然响了，韩师师吓了一跳，接起来，听到徐达说，大美女，我来了。    韩师师哦了一声说，上来吧。    徐达说，我已经上来了，就在你的隔壁房间，你来啊。    韩师师一愣，她说，不是在这个房间么？    徐达哈哈一笑说，你先来的，我怎么还敢在那个房间？    放下电话，韩师师打了一个冷战，徐达太可怕了，一个男人能够算计到如此的地步，韩师师今天孤身前来，会有胜算么？    韩师师此时此刻最好的选择恐怕就是离开这家旅店，但是她站在门口，咬了咬牙，戴上了假发与墨镜，推开了隔壁的门。徐达正站在门口，笑着对韩师师点了点头说，快进来，快进来。    韩师师走了进去，将假发与墨镜扔到了床上，对徐达说，徐老总还真小心啊。    徐达哈哈一笑说，原来韩妹妹也知道我这个外号啊。见笑，见笑。不小心不行啊，你是真正的狠人，我估计我一不小心，命都没了。这个，你不介意吧。    徐达指了指韩师师的包，韩师师说，干什么？    徐达哈哈一笑说，我看看你带没带枪。    韩师师说，我就算带枪了，还能斗过你么？    徐达说，我今天可没有带枪，天地良心，我是一片真心对韩妹妹，不信你看。    徐达倒是痛快，三下五除二就把自己扒得只剩个内裤，抖了抖衣服，又把自己的手包扔给了韩师师，韩师师打开倒了一下，车钥匙和一些钱，真没有什么。    韩师师哦了一声说，徐老总倒真是小心，知道没有枪我肯定是打不过你，但是你这也未免太没有合作的诚意了吧。    徐达又哈哈一笑说，这个，生意这东西都要相互接触接触才有信任，今天你我在这里，也是做生意，是吧，韩妹妹不介意，我就动手了。    倒也不给韩师师多说的机会，抓起韩师师的包倒在了床上，一支口红，一个手机，一个钱包，一盒避孕套，还有一些女人用的乱七八糟的东西。    徐达看到这些东西，松了口气，真如韩师师所说的，徐达不说能一个打几个吧，至少单挑的时候从来不会吃亏，更何况对付的是一个娇弱的女人。他看到那盒避孕套，笑着拿了起来，对韩师师说，妹妹，这么小心啊。    韩师师说，你不怕你那些东西留在我的身体里，我回头告你强奸？    徐达哦了一声，挠了挠头说，我还真害怕。    韩师师说，你害怕最好，谁知道你有什么病，徐老总你记住了，我韩师师今天过来陪你是陪你，但是我不是你手下的那些小姐，你必须要尊重我，必须要按照我的心情来。否则，有今天也没有以后，至于你想威胁我，随便你，你别以为我真怕了那些东西。    徐达知道有韩师师帮自己是自己一个天大的机会，更何况还会有这么一个大美女坐拥在怀，更何况还可以没事弄点零花钱，相反如果自己把那些东西交给了李明宇，首先韩师师真面目被戳穿给他的关系也不大，其次李明宇这种家丑是自己弄出来的，他也未必会高兴。    所以徐达也不想在这个时候招惹韩师师，急忙笑着说，怎么会，怎么会。你放心，你以后就是我的姑奶奶，什么话我都听你的，咱们在一起，齐心协力弄个美好的未来。    韩师师说，你到底是想要我干什么？    徐达说，我当然是想一亲芳泽。    韩师师笑了，一时间屋内百媚千娇，她对徐达说，我当然知道你这种男人心里想什么，恐怕是第一次见到我之后，早就在脑海中把我祸害个千百遍了吧。我是说，你除了在床上，还想让我在李家干什么？    徐达看了一眼韩师师，然后说，这个……也不方便说，对了，手机要不然关机吧，省的别人打扰我们。    韩师师说，行啊，我关，你也得关。    徐达说，当然，当然。    韩师师拿起手机，对徐达说，你也知道我跟李阳同居呢，我出来这一夜，不想让他担心，否则不一定有什么乱子。你介意我发个短信给他么？    徐达说，当然，当然，不过我得看着。    韩师师在手机上写道，手机没电，事情没有忙完，吾念。然后直接按了几个数字键，发了出去。徐达看着韩师师关了手机，他也关上了手机，笑着坐到韩师师的身边，搂住了她的腰说，妹妹，我们开始吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/