花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/83电光火石（二）    石头说，我他妈的不闯红灯，刘哥的命就红灯了。    说完油门加大，又踩到了底，整辆车都如同飞起来一样，就是不知道能不能赶上刘亦东生命的最后一班车。    就在所有人疾驰的时候，徐达踢了一脚如同死狗一样的刘亦东，他看了一眼出租屋，还不错，够偏僻，够隐秘，这一次自己手下做得还算是合自己的心意。徐达黑白两道一起混，这种谋财害命的勾当他自然不敢用警局里的下手，所幸跟他吃饭的小弟甚多，他挑了十来个亲信，把这一件事安排的滴水不漏。    徐达看了看表，那根麻醉香烟的效力在两个小时左右，但是对于刘亦东这么精壮的男人，效力肯定是要浅一些。现在时间已经过去了一个小时，应该是动手的最佳时机了，他走过去拍了拍刘亦东的脸，发现他的牙关紧锁，徐达又看了看刘亦东的手腕，上面有刘亦东刚刚划过的伤痕。    徐达给刘亦东准备了两种“自杀”方案，第一种是安眠药，这符合大部分想要结束自己生命的官员，第二种是割腕，虽然同样有效，但是对于许多官员来说，并不是首选。    徐达既然要做这件事，一定是要滴水不露的，不能有任何一点疑点。两种方案都可以，不过第一种最好。他看了看刘亦东，如果动用强力撬开他的口灌下事先准备好的安眠药，很有可能留下什么伤痕。徐达很有经验，他知道这种麻醉剂在药效消散之前，人会处于一种迷幻状态，那个时候精神防备力最低，几乎是问什么说什么，让干什么干什么。徐达是打算这个时候动手的。    他拍了拍手，应该还有半个小时自己就可以结束这个烂事，他松了口气，突然听到门被拍响了，徐达以防万一准备的十个手下从各个房间都走了出来，跟着他走了出去，一瞬间屋里满满的都是人。    徐达打开了门，两个女孩子站在门口，被身后的人踹了一脚，如同皮球一样滚了进来，徐达笑着对后面的四个人点了点头，也不怜香惜玉，走过去照着女孩子的小腹狠狠地给了一脚。    女孩子如同虾米一样拱了拱腰，虽然嘴中贴着胶布，但是痛苦的声音还是发了出来，就如同一声闷雷飘进了水里一样。    徐达不无得意地说，跟着老子这么多天，没想到老子找人跟着你们这两个贱货了吧。今天你们是要配合一下老子，还是想让我的弟兄们好好玩一玩？    说完，徐达扶起了刚刚被踢的女孩子，揭下了女孩子嘴上的胶布，他说，谁让你跟着我？    女孩子看了徐达一眼，很惊恐，她说，我老板。    徐达说，谁是你老板？    女孩子说，钱龙。    徐达哦了一声，他说，你叫什么？    女孩答道，你可以叫我小红。    徐达说，这名字听起来好像是我场子里臭大街的烂货啊。    这话引起了一阵笑声，徐达拉着女孩走进了房间，指了指刘亦东说，认识他么？    小红摇了摇头说，不认识。    徐达哼了两声说，不认识？真不认识？    小红点了点头，徐达把小红推了出去，又扯了另一个女孩子进来，松开了她的口说，你叫什么？    女孩说，王丽丽。    徐达哦了一声说，小红说老板让过来找他，但是为什么不肯说，我这个人也不想找麻烦，你说出来吧，我放你们走。    王丽丽看了一眼徐达的表情，她顿了顿，然后说，你不会放我们走的。    徐达笑了，他说，你说出来我就让你走。    王丽丽说，我们不是来找刘亦东的，我们是跟着你的，不过恰巧看到你把刘亦东带过来。    徐达哈哈一笑，然后指了指刘亦东说，这么说你们认识刘亦东？    王丽丽一脸惊恐，她意识到自己上了徐达的当了，这面徐达拉着王丽丽走了出去，指着站在地中间的小红说，他妈的敢骗老子，给我打。    小红一愣神就被身边的男人踹倒了，她的手被手铐铐着，只能蜷缩着身体让自己受力面积小一些，这面王丽丽看着自己让小红遭到如此虐待，怒吼了一声，挣脱了徐达的手就扑了过去，将身体覆盖在小红的身体上，不停地说着，对不起，对不起。    徐达摆了摆手，他走过去拉起了小红，指着地上的王丽丽说，她都说了，你可以自己问问她。不过你也别怪她，是我骗她说是你说的，是吧。    王丽丽看着小红愤怒的脸，头点得跟捣蒜一样，徐达又把小红拉到了刘亦东那个房间里，居然客客气气地请她坐了下去，然后说，刚刚冲动了，不好意思，我平时也不是这样的人，不过让你们跟了这么多天，实在是心里窝火。    小红不知道徐达想干什么，坐在那里狐疑地看着徐达，徐达叹口气说，刚刚听说韩师师让你们来的，我其实挺害怕的，韩师师现在是我们局长的准儿媳，我真的是惹不起。你看这件事，我觉得其中可能有误会，能不能打个电话给她，我跟她说两句。她我是绝对惹不起，你们两个我也一定会放了，但是刘亦东这件事我不得不做，我跟她解释一下，也希望她能理解一下我的苦心。你放心，打过电话，你们就走。    说完徐达走过去松开了小红手上的手铐，又把小红的手机扔了过来，小红颤颤巍巍地拿起了手机，又看了一眼徐达，想到了刚刚的情景与王丽丽那一声声对不起，她咬了咬牙，拿起了手机。    小红跟花无缺不一样，她并不是隐藏在幕后的，她同时也是韩师师美容院的员工，为了跟踪几个人不被发现，他们实行的是一个星期换一次的轮岗制，也不是全天都跟着，主要集中在上下班时间。所以小红直接拨通了韩师师的手机，足足响了半分钟，韩师师才接起来，她刚刚喂了一声，徐达一把就把手机抢了过去，笑嘻嘻地对韩师师说，韩大美女，还真是你找人跟踪我啊。    小红一愣，一下子就扑了过来，对徐达说，你骗我。    徐达一脚踹飞了小红，小红惨叫一声，那面韩师师听得清清楚楚，她的声音发颤，她说，你干什么了？    徐达说，你手下的两个小美女正在我这里做客，我保证替你好好地照顾照顾她们。    韩师师说，你别胡来，你要是敢胡来，我就直接告诉李叔叔去。    徐达哈哈一笑说，好啊，你去告啊，韩大美女，或许你不知道我早就知道你是谁了吧。就在你家那个槐树下面，一个铁盒子还记得么？里面都是你以前的东西。    韩师师说，我不知道你在说什么，你把人给我放了。    徐达说，放人容易啊，这两个人我也不想留着，只不过跟了我这么久，得有点条件吧。    韩师师说，你说吧，什么条件。    徐达说，一个人十万块，不贵吧。    韩师师说，行，你现在把人放了，我明天给你二十万。    徐达说，当然是要一手交钱一手交货。    韩师师说，这大半夜的，我到哪里去给你找二十万？    徐达说，钱可以明天给，但是我的看出你点诚意来，是不是。    韩师师说，行，你说吧，多少定金？    徐达呵呵一笑，对韩师师说，我要的可不是钱，韩大小姐这么漂亮，山南市也找不出第二个人来。你也知道我徐达是什么人，我就是喜欢女人，尤其是漂亮的女人，现在取钱来不及，开房的时间正好，你考虑一下吧。    韩师师愣了一下，然后说，李阳的女人你也敢碰？    徐达笑着说，我他妈的管什么李阳李明宇，老子就是为了老子自己活着的。今天老子睡了你，以后你乖乖听话、随叫随到，有什么消息第一时间通知我，没事给老子弄点零花钱。只要你乖乖听话，你那些过去的破事儿我给你保密，咱们两个以后是共生的关系，你在李家可以给我倒腾出不少的消息来，而我保证以前那个姓唐的小妞还一直死下去。你是一个生意人，考虑一下吧。不过你要是不同意，我这一肚子火气没有地方发泄，这两个女孩虽然跟你比不了，但是脱光了也能用。我外面还有十几个弟兄呢，他们也能用。    韩师师突然没有声音了，足足过了十几秒，韩师师说，你说话算数么？你保证放了她们？不让她们受苦？    徐达说，以后我们还是合作关系不是，我不会为了两个女人放弃这么好的机会。只要你答应，人我先放，当然如果你骗我，明天这些东西就会交给李明宇。    韩师师又停了一会儿，她说，好，钱我明天给你，我的人今天也等着你，但是你必须把人先放了，让她们找个地方给我报个平安。    徐达说，可以，放下电话我就放人。    韩师师说，我还有一个条件。    徐达哈哈一笑说，你别跟我讲那么多条件，我知道你想要放了刘亦东，那是不可能的，他今天死定了。    韩师师说，我不在乎刘亦东，咱们两个去开房，第一，我要求在宾馆，我不会去你的地盘。第二，我要求必须隐秘，不能有任何的摄像设备，宾馆走廊也不行，我不希望任何一个人看到我们在一起。我想你也不希望吧。    徐达哦了一声说，可以啊，很正常的要求，这没有问题。我给你指定一个酒店，嵩山路上的金鼎酒店，我弟兄开的，很正规的，我提前让他们把房间开好，所有的摄像头今天晚上都关了，你现在过去，可能先到，我让人在后门等着你，你过去之后拿着房卡直接走电梯进房间。你的号码我一会儿记下来，我们再联系，这样可以吧。    韩师师嗯了一声，徐达很兴奋，他挂了手机，记下来电话号码，将手机扔给了小红，又把小红扯了出去，出门看到几个弟兄正在那里调戏王丽丽呢，身上的衣服已经脱得差不多了。徐达骂了一句娘，指着他们说，老子今天办正事呢，放手，妈的。    又推了推小红说，把衣服给她穿上，你们两个可以滚了，刚刚是给你们一个教训，这件事你们最好不要乱说，否则……后果自己想吧。    徐达的手下很惊疑，一个人走过来低声说，大哥，放走了后患无穷啊。    徐达摆了摆手说，你放心，他们老板的把柄在我手上呢，而且我不是李明宇的狗，不能他让我做什么我就做什么，到最后出了事，都是他妈的老子一个人担着。放她们回去，对我的将来有好处，让她们走。    看着两个人跑了出去，徐达很开心地笑了，拍了拍身旁弟兄的肩膀，指了指刘亦东的房间说，一会儿牙关松了就灌安眠药，但是注意点，千万不能有伤痕。确定人死了再走，听没听到？别最后没死了，我们都倒霉。    手下点了点头，看着徐达高兴的样子，他们不知道徐达在房间里说了什么，一个人说，大哥，你不在这里？    徐达点头说，这点小事你们能做好，老子要去洞房了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/