花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/83电光火石（一）    韩师师的电话响了，看到号码之后她皱了皱眉，这是花无缺的号码，也是一个不到万不得已的时候不会联系她的电话号码，这一连串的数字虽然韩师师没有存，但是早就牢牢地记在心里。    确切地说，韩师师很害怕见到这个号码，因为这预示着她的计划出了大问题，出了可能会危及到她真正身份的问题。对于今天的到来，韩师师还是有准备的。徐达找到了她的身份，她一直都等着徐达暴露她的一切，当然后续计划她也想清楚了，她有一个完美无缺的身份记录，把自己塑造成为一个堕落过几年的无知少女，她相信经过这么久的时间，经过自己这么久对李阳偶然吐露出自己的过去，说那些配不上他的话之后，李阳会相信她。只要抓住了李阳的心，那么李明宇那些没有证据的调查就只会是加大父子矛盾的导火索。    当然，这是最后的计划，之前的计划韩师师交给了刘亦东，她希望刘亦东能够达到她想要的效果，让徐达得到他应该得到的结局。    可是今天，这个号码响了起来，韩师师打了一个冷战，此时此刻的韩师师已经与李阳同居了，两个人租住了一个不大的房子，李阳正在厨房里面洗水果。    韩师师接起了电话，小声地说，什么事儿？快点说。    花无缺的声音依旧是那么富有磁性，她说，小丽看到徐达把刘亦东扛上了车，如同死狗一样。    韩师师心里一翻，她说，喝多了么？    花无缺说，看样子不是，徐达是后去的，小丽和小红本不知道他是去见刘亦东，两个人一前一后把着前后门，在外面等了半个小时就看到刘亦东被从后门扛出来了，小丽说，刘亦东被扔进了后备箱里。    韩师师啊了一声，如同死狗一样的人扔进后备箱里，这绝对不是对一个喝多的领导该做的事。韩师师说，是不是刘亦东的计划失败了？    花无缺嗯了一声说，你随时都有暴露的危险，赶快走。他们既然已经对刘亦东下手了，下一个可能就是你。    韩师师说，我不会走的，我的事情还没有做完。    花无缺的语气有点急躁，声音也有点高，如同一个过于关心自己妹妹的姐姐一样，喊道，你还以为他们会用正常的手段么？今天既然敢这么对刘亦东，说明什么？说明他不可能见到明天的太阳了。他们敢这么对付一个官员，不敢这么对付你么？    韩师师说，真的么？那你还不赶快救刘亦东？    花无缺说，救什么救？他不也在你名单之中么？早晚都是这个结局，你赶快走，今天他们对付刘亦东，应该没有能力对付你，我现在就过去接你，咱们这么多人，想走出他州省还是没问题的。    韩师师说，我不走，你现在赶快通知韩卫东，还有问道公司的人，把刘亦东的地址跟情况告诉他们，让他们赶快过去。不知道对方有多少人，你把所有人都带过去。    花无缺说，现在我只关心你的安危，你听我的话，赶快跟我走。    这时门推开了，李阳捧着一小盆葡萄进来，韩师师的声音也变了，她说，我不是公司的经理么？我做任何决定不需要向你汇报。所以，赶快让他们执行。    李阳笑着摘了几个葡萄，塞入了韩师师的口中，韩师师微笑的点了点头，然后说，就这么决定了，你们赶快去吧货物给我弄回来，问道公司也要通知一下，毕竟是他们的事情，我这面有点事，先不说了。    韩师师挂了电话，她并不知道花无缺会不会听自己的，但是今天晚上，已经到了她计划的最关键时刻。她看了看李阳，李阳正在水盆中给她挑拣颜色最深的葡萄，因为这样的葡萄更甜一些。    韩师师转头看了看床头柜，一把剪刀就放在里面，她现在拿出来，扎在李阳的脖子上，那么也就一了百了了。韩师师的身体侧了过去，悄悄地打开了床头柜，李阳抬起了头，突然问道，谁的电话？    韩师师手一抖，没有摸里面的剪刀，而是拿出了一个发卡说，公司有了点事儿，我得过去看一眼，你自己在家可以么？    李阳笑着说，我这么大个男人了，在家怎么不可以？这么晚了你出去我也不放心，我跟你一起去吧。    韩师师摇头说，我得去好几个公司，一批化妆品出了问题，今天晚上可能跑好几个地方，见很多人，你跟着也不方便，还要在外面等着。乖，自己在家呆着啊，我明天回来给你奖励。    李阳说，你的出去一夜啊，太不安全了吧，我还是跟着吧。    韩师师说，有公司的人跟着你怕什么？没事，我走了。    说完韩师师收拾了一下自己，拿好了东西，走了出去。    这面陈道明刚刚打开电脑打算找个电影解解乏，结果前前后后接到了两个电话，第一个是一个神秘女人的，她说，刘亦东被人抓走了，在平房村的一个民居里，门口有两个槐树，你带上人马上过来，村门口的石狮子前见面。二十分钟必须到，刘亦东这一次很有可能会死，信不信由你。    陈道明愣了半天，这个女人是谁啊？怎么说出这话如此地危言耸听？他急忙拨打刘亦东的电话，但是电话已经关机了，他刚刚放下电话，韩卫东的电话打过来了，他说，东子出事了，我现在就过去，你把蛮子跟石头喊着，不知道有多少人，搭个手。    陈道明说，韩哥，你别着急，电话我也收到了，不知道真假啊。刘哥也联系不上。    韩卫东说，管他妈的是真是假，万一是真的呢？既然你知道地方就好办，二十分钟集合，快点啊。    陈道明嗯了一声，站起来连睡衣都没时间换，抓起衣服就往出跑，一面跑一面喊，石头、蛮子，快点出来，出事了。    屋里面的连个大老爷们跳了起来，出来看陈道明的神色就知道有大事发生，陈道明说，快点走，出去再说。    话音未落，孙菲菲也从房间里钻了出来，问道，出什么事儿了？    陈道明一愣，他都忘记孙菲菲今天回来了，这几日他习惯了孙菲菲住校的日子，结果刚刚一着急就忘了。陈道明的脑子快，急忙说，工地的事情，你在家里看家，我们出去处理一下。    孙菲菲哦了一声说，好，你们注意安全啊。    陈道明点了点头，拉着两个人跑了出去，上了车，一脚油门就窜了出去。石头说，工地出什么事情了？小流氓又来了？    陈道明答道，不是，刘哥出事了。    石头啊了一声说，什么事？怎么了？    陈道明说，刚刚接到了一个神秘电话，说刘哥被人抓走了，有生命危险，我不知道是谁说的，但是韩哥也接到电话了，能同时通知我们两个人，显然知道我们跟刘哥的关系，所以这个消息不管真假都是冲着我们来的，就必须去看一看。    石头说，那你还等什么，快点开车啊。    陈道明说，我这不是开着呢么？    石头说，你开的太慢了，油门踩到底啊，算了，算了，你靠边停车，开个车跟娘们一样，我开。    陈道明哼了一声，但是他开车还真不敢开太快，刚刚的八十迈已经是他的极限了，靠边停下了车，石头上来，十秒钟就上了一百迈，车速还在不停地往上提。蛮子看了看四周，山南市现在由于李明宇的行动，夜间车很少，但是也不是没有，蛮子说，石头，我知道你着急，但是你要是出了车祸，谁救刘哥？    石头听到这话，油门才松了一松，一旁的陈道明脸已经吓白了，他指了指前面说，以后我不让你碰我的车。我估计明天我的驾照就得被吊销，你刚刚闯了多少个红灯你知道么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/