花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/82刘亦东之死（二）    刘亦东本来以为张芸芸还会说韩卫东的话题，把她今天找自己来的真正意思表达出来，但是这话题一下子就转折了，刘亦东愣了一下，看张芸芸的神色似乎真的是有些凄凉，他说，是么？    张芸芸点了点头，她说，小时候父亲把我送人了，养父母对我其实也不错，但是后来自己有了儿子，又把我踢了出去。再然后，我进了福利院，考了一个警察专科学校，考它的原因并不是因为我想当警察，只是因为我没有钱出学费。当年市里有个卧底计划，需要找新面孔，我当年一来是什么都不懂，二来也真的是走投无路，市里承诺三年之后直接可以进警队，对于我来说有一个铁饭碗不再挨饿就是一生的梦想了。于是我就第一个报名了，然后随着我一步步地深入，市里的承诺越来越多，而我失去的东西也越来越多，我几乎丢失了一个女人所有的一切，才有了今天。    张芸芸说完叹了口气，眼泪就在眼窝里面乱转，但是硬是没有掉下来。刘亦东听着心里也很别扭，但是现在的他已经不是一个普通人，或者说是一个正常人。当习惯了官场尔虞我诈之后，这些事情听到耳朵里第一反应不是同情和感动，而是她说这些给我听有什么目的？    这种想法一到心头，刘亦东也就没有那么压抑了，他拍了拍张芸芸的肩，端了酒杯，张芸芸接过来喝了下去，吐了口气说，我从来都没有过一个哥哥。    刘亦东说，以后我就是你的哥哥。    张芸芸勉强地笑了笑说，好，以后的话……你就是我哥哥了。刘哥，我给你讲个故事吧，你想不想听？    刘亦东点了点头，张芸芸说，这是一个真实的案件，也很有趣，我想你一定会感兴趣的。    刘亦东竖起了耳朵，难道是那个碎尸案？市里怀疑跟他有关系么？这是张芸芸讲给他的目的么？    张芸芸开口的第一句话就让刘亦东松了口气，她说，两年前，有了一起人口失踪案，一个男人过来报案说他的老婆跟情人跑了，不知道去哪里了，他要求警方给他找老婆。警察简单地查了查，发现他老婆的确外面有人，邻居们都知道，也都看到过他不在家的时候有别的男人过夜。男人执意要告那个情人拐卖妇女，警察一查，那个男人也失踪了，这本来只当是一个私奔的案件，这种案件不需要立案，因为都是道德层面上的。但是当时的警察由于接到了报案，还是需要查一下的，于是拨打了两个人的手机，都处于关机状态。连续拨打了好几天也没回音。后来警察也想结案了，就去找男人，随口乱说了一句，打算安慰一下男人，他说，这件事我们还在查，对方手机打不通，还无法确定是否是私奔，也可能是别的案件，有消息我们会通知你的。这句话其实就是安慰他一下，告诉警方还在查。哪里想到，当天下午，男人就跑到警局来了，举着自己的手机说收到短信了，上面写着，我们一定要在一起，你不要找我们，我们是真心相爱的，求求你给我们一个机会。    张芸芸顿了顿，意味深长地看了一眼刘亦东，然后她说，刘哥觉得这件事诡异么？    刘亦东点了点头说，许久都联系不上，警察说一句立刻就发短信过来了，我看十有八九是老公杀的老婆与情人吧。    张芸芸点了点头说，警方立刻警觉了，迅速开始了调查，结果在家里的角落里发现了血迹残留，之后的事就如你所说的，是老公回家碰到了老婆与情人偷欢，一气之下杀了两个人，然后编造了一个私奔的故事。刘哥，你先坐，我补个妆。    说完张芸芸站起来，拿着手包走了出去，刘亦东坐在屋里歪这头想了半天，这个故事能有什么意思？他摇了摇头，也觉得想上个厕所，于是走了出去，跑了一趟洗手间。    回来的时候看到张芸芸正在打电话，看到刘亦东推门而入，张芸芸的神色非常复杂，她说，我还有事情，先不说了。    说完挂了电话，对刘亦东说，我还以为刘哥干什么去了呢。刘哥，吸根烟吧，是不是当着我的面不好意思？我其实也吸烟的，当年卧底的坏毛病，唉。    说完张芸芸从手袋中拿出了一包香烟，打开包装，抽出一根给刘亦东点上，刘亦东吸了一口，觉得烟味很冲，到口中就觉得上头了。他又轻吸了一口，放下了烟，跟张芸芸喝了一杯酒说，妹妹，吃好喝好了，我老觉得你有什么话没有跟我说出来，现在说一说吧。    张芸芸点了点头，自己点了一根烟，深吸了一口，刘亦东看她要说话，又拿起烟，跟着吸了几口。张芸芸把刚刚那口烟硬是憋在了身体里十几秒才吐出来，刘亦东知道这样其实是最伤身体的，很少有人会这么抽。他说，妹妹，这么吸烟对身体不好，要注意点。    张芸芸勉强地一笑，然后突然对刘亦东说，你刚刚怎么没有走？    刘亦东晃了晃头，张芸芸的声音有点远，他说，去哪里？    张芸芸看了一眼刘亦东，叹了口气说，刚刚那个故事，你没有听懂么？    刘亦东说，我听懂了啊。    张芸芸摇了摇头说，你没有听懂。许久失去联系的手机，一个提示之下，突然有了信息，然后还是那么诡异的信息。刘哥，让你想到了什么？    刘亦东此时此刻的头脑很昏沉，他拍了拍自己的脑门，还觉得不好意思，张芸芸喝酒似乎都没有事，自己反倒是喝多了。他说，有点多了，不好意思。你说什么了？    张芸芸放下了烟，看了一眼左摇右晃的刘亦东，勉强地说出了三个字，窃听器。    刘亦东一下子就蹦起来了，但是他周身已经发软，一个踉跄，急忙扶住了桌子，此时此刻的情景就算是他晕晕沉沉也能想得到，他说，你给我下药了？    张芸芸点了点头，然后又叹口气说，你为什么不走？    刘亦东说，李明宇让你来的？他想干什么？    张芸芸又叹了口气，然后说，有个人我想你现在很想见吧。    说完高喊了一声进来吧，包间的门推开了，徐达站在外面，他看到已经站不稳的刘亦东，上来就给了一脚，刘亦东被踹得飞了出去，他靠在墙上，用手指了指徐达。但是眼睛已经模糊了，他只能勉强地看到徐达的轮廓，张芸芸与徐达争吵的声音变得是那么的遥远。    张芸芸说，你他妈的干什么？    徐达说，这王八蛋设计让局长弄我，我给一脚怎么了？要不是局长不傻，躺在这里的可能是老子。    刘亦东扶着墙站了起来，他踉跄地走到了桌子旁，也不管面前是什么东西，捧起来就扣在自己的头上，温热的汤水顺着头流了下来，应该是刚刚那盆豆腐汤。    刘亦东顿时觉得昏沉消退了不少，他指了指徐达说，你小子等着，明天……明天……    刘亦东费尽力气也说不出什么话来，他强迫自己的意识不要消失，徐达笑着站在刘亦东的面前说，你小子就没有明天。    刘亦东说，你还敢杀了我么？啊？只要我不死，死的一定是你。    徐达说，你设计让李阳撞死了史太初，又举报了姜娣香，现在又对我下手，谁都知道你是要为那个姓唐的小妞报仇，下一个会是谁？就要对付到局长那里了吧。所以，你今天必须死。    刘亦东说，我死了，你们跑得了么？    张芸芸看刘亦东指向自己，她躲了一下，徐达坐在了椅子上，用手推了刘亦东一下，刘亦东一下子又坐在了地上，徐达居高临下地说，我们需要跑么？这几天网络上对你的不利言论满天飞，然后张秘书找你谈了谈这些事的看法，之后你吃过饭回去，害怕组织追究，自杀了。多完美的桥段。    刘亦东此时已经听不懂徐达说什么了，他勉强地理解了徐达的话，他指了指徐达说，你怎么证明……我会……自杀？    徐达说，关键是你怎么证明你不会？天眼今天升级，谁也不知道你到过那里，去什么地方。而且，办案的时候我们自然会注意，一些不太关键的证据，可能会不小心丢了吧。所以，刘大秘书，你安心的去吧。不过你放心，这是迷药，你要自杀，自然要换一个地方，找一个好方法，这个饭店就是自己人开的，今天除了你一个客人都没有。等你躺下去，从后厨运走你，找一个偏僻的出租屋，等你尸体腐烂了恐怕才会有人顺着臭味找到你。所以，别挣扎了。    徐达得意洋洋地如同一个得胜的将军，刘亦东本来还靠墙坐着，只觉得头一发蒙，一头栽了下去，脑袋重重地撞在了地上，这反倒让他清醒几分。    徐达看刘亦东又睁开了眼，咂咂嘴对张芸芸说，你见过这么能挺的么？    张芸芸脸色很冷，眼神中尽是不忍，她说，你要动手就快点，别折磨他。    徐达说，我倒是要敢折磨算啊，自杀啊，有伤痕就不好办了。    刘亦东此时是一时的清醒，听到这话，抓起一旁自己刚刚砸碎的搪瓷盆的碎片划在了自己的手腕处。他几乎没有了什么力气，但是手腕处还是有鲜红的血液渗了出来。    徐达笑着蹲了下去，踢走了刘亦东手中的碎片，拍了拍他的脸说，你听说过试探伤么？人自杀之前都是会试探一下的，自己割自己几百下的都有，所以，别挣扎了，安心去吧。    刘亦东已经听不清这句话了，他头一歪，彻底地失去了所有的直觉，如同任人宰割的死狗一样，被徐达扛在了肩上。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/