花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/82刘亦东之死（一）    刘亦东上了车，不知道为什么，感到有点冷，是发自心底的寒。刘亦东缩了缩脖，打了个喷嚏，张芸芸说，是不是空调太大了？    说完关小了一些，刘亦东点了点头，两人随意交谈了几句，开了开玩笑，刘亦东问她为什么请自己，张芸芸说仰慕而已，刘亦东又说张芸芸是他的偶像，当年是整个警队的偶像。    说到这里，张芸芸没声音了，顿了一会儿，然后说，好汉不提当年勇，刘处这么忙，晚上是不是还有别的安排？    刘亦东说，有张警官之约，我哪能还有安排？    张芸芸突然叹了口气，声音很轻，她说，刘处要是太忙，可以先去忙啊，这么一说，我都不忍心占用您的时间了。    刘亦东一听，自己刚刚是不是说错话了？怎么感觉张芸芸是往下面撵自己呢？刘亦东急忙说，哈哈，没事儿，没事儿，到时你找我有什么事儿？方便在车里说么？要是方便，我们就不去吃饭了。    张芸芸说，我真的就是仰慕刘处长，平日里没少来往，但是我这个下属也没有请刘处吃个饭，你比我大，我叫声哥您不介意吧。    刘亦东急忙说，还是叫哥好，我也不是你上级，你的资格还比我老一些。    张芸芸说，刘哥，我虽然是个警察，但是也是官场之中的，位次高低可不能乱。你在秘书之中排第一，就是我的领导。我以前没机会结识您，而您又太忙，今天想了想，正好有时间，看看您能不能给我这个面子了。    刘亦东说，对了，我听说今天天眼系统升级，你不忙么？    张芸芸明显是愣了一下，然后说，刘哥消息还真灵通啊，这个都知道啊。没事儿，都安排好了，公安系统就是这一点好，对于命令的执行是其他公务员系统无法比的，一句话，全市警察都加班。不过……这天眼系统一升级，可是不太安全啊，是吧，刘哥。    刘亦东听着觉得奇奇怪怪的，他说，是啊，以前什么都能看到，现在两眼一抹黑，也是不安全。    张芸芸说，那您家里有没有事？不会影响什么吧，您需要回去看看么？    刘亦东挠了挠头，他说，没事儿，现在老人孩子晚上都不怎么出门了，毕竟晚上也没什么值得去的地方。    张芸芸哦了一声，又开了几分钟，停在了一个饭店门口，刘亦东一看，饭店不大，两层楼的模样，但是看起来还有点陈旧。刘亦东跟张芸芸在山南市都是有身份的人，一般来说两个人吃饭不会在这种地方，但是张芸芸既然定了这个地方，刘亦东又不是挑剔的人，他也不多言，跟着张芸芸上了楼。    到了包间，凉菜已经放好了，刘亦东一看，菜不少，他说，就咱们两个么？    张芸芸说，您还想见谁？我给您找来。    刘亦东哈哈一笑说，咱们两个四个菜就可以，太多就浪费了。四菜一汤吧。    张芸芸说，别啊，吃好喝好，这年头啊，谁也不知道明天有什么事儿，能多吃点就多吃点，也别亏待自己。    刘亦东看张芸芸的表情又是在开玩笑，他说，怎么张警官这么多感慨，年纪这么轻，对生活有这么深刻的领悟，也真不容易啊。    张芸芸请刘亦东坐了下去，自己站在一旁斟了一杯酒说，您还不知道我哪点历史么？当年在毒贩之中，真的是看多了这种事，很多人头一天好好的，第二天吸毒过量就死了。很多毒贩头一天很风光，第二天也没了，不是给同行弄死就是让警察抓了。而我在里面，哪一天暴露真是没有底的事，那些人手中的武器比警察都好，有的比特种部队都好，我当时就是这么劝自己的，能享受一天享受一天，什么好买什么，每一顿饭都不对付。结果今天说出来，有点忘记身份了，您别介意。    刘亦东哈哈一笑，对张芸芸说，哪能啊，你过去那些事我也的确是听说过，不过都是怀揣着崇敬的心情去听的。当年你作报告和领奖的时候，我就在下面坐着，那个时候听你说的那些成果，我真的是很敬佩。确切地说，我认识的人都很敬佩你。    张芸芸笑着坐了下去，拿起酒杯跟刘亦东碰了一下，刘亦东急忙摆手说，你开车呢，不是查醉驾么？    张芸芸说，没事儿，这饭店有代驾，再说了，我请您吃饭，不喝点酒也太过分。你别看这个饭店看起来不大，但是饭菜绝对是市里最地道的，是以前一个老干警开的，一会儿你尝尝他们家的上汤白菜豆腐汤，绝对是一绝。    刘亦东说，那我一定要尝一尝，说好了，喝了这口酒，必须找代驾。    张芸芸笑着说，还是刘哥心细，那小妹先干为敬了。    刘亦东跟着张芸芸喝下去，他知道张芸芸也是女中豪杰，他真喝酒未必能喝得过她，而且今天过来，明显感觉到张芸芸心中有事，也不是真过来喝酒来了。    所以刘亦东放下了酒杯，没有让张芸芸连提三次，而是自己主动端起来回敬了张芸芸一杯，这样两个人就算是少喝了两杯酒，而且还可以说话了。    这面热菜上来了，刘亦东尝了一口豆腐汤，只觉得唇齿间细腻柔滑，似乎还有着一种浓浓的奶香，他砸了咂嘴说，真是好吃，我以前怎么不知道？    张芸芸笑着给刘亦东夹了一口菜说，你们身份高，去的地方别管好不好吃，总是要富丽堂皇一些。这个地方李书记也很爱吃，但是每一次都是让人打包送过去，从来不会过来。倒是我跟着吃了几次，很喜欢，所以今天选了这个地方。没选别的地方，也希望刘哥别介意。    刘亦东摆手说，这么好吃的地方，我还要感谢妹子带我过来。不过话说回来，咱们两个这感情也不用客套了，再多说也就见外了，什么事儿，你说吧。    张芸芸嘻嘻一笑，又给刘亦东倒了一杯酒说，怎么刘哥认准我有事情了？    刘亦东说，不是认准了，有事呢你就说，咱们也不见外，更何况我麻烦你好多次了，要是没有事情，那不更好，但是哥哥这个心意表达在这里了，什么事儿，我一定帮忙。    张芸芸笑着点了点头然后说，刘哥，你说现在的人奇不奇怪？我老觉得琢磨不透，就好像是迷幻剂吸多了一样，老觉得四周都是五颜六色的东西，就跟蜘蛛网一样，往你身上套。    刘亦东没听懂什么意思，他还不好意思说自己没听懂，吃了口菜，没有搭腔。张芸芸眼神有点涣散，她仿佛看到了自己说的那些五颜六色的蜘蛛网，她摆了摆手说，我觉得，就是人与人之间隔着肚皮，才把这个世界弄复杂了。如果每个人都知道对方想什么，就不会有这些问题了。    刘亦东是过来人，一听这个意思，似乎是失恋了，李晓雪失恋的时候来有一些莫名其妙地诗兴大发，当然偶尔也有兽性大发的时候。刘亦东说，妹妹，谁欺负你了？你跟哥哥说。    张芸芸耸了耸肩，没有多说，嘻嘻哈哈开了句玩笑揭过去了，然后又跟刘亦东喝了几杯酒，说了半天警队之中的各种糗事与传奇。刘亦东对一些事情很熟悉，对另一些事也不太知道，张芸芸说了半天，然后说，对了，韩卫东是刘哥的兄弟吧。    刘亦东一直都等着张芸芸提今天过来什么事呢，本来酒喝得不少，精神有点涣散，但是一听到韩卫东的名字，立刻精神了，他说，他怎么了？    张芸芸说，没什么，很能干啊，刘哥放心，以后我会多多照顾他的。    刘亦东急忙端起酒杯说，那我就谢谢妹妹了。    张芸芸可能是喝多了，刘亦东居然看到她眼圈一红，神色似乎突然黯淡了一些，然后张芸芸说，刘哥，你知道么？我从小就是一个孤儿。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/