花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/81突如其来（二）    刘亦东说，你是说李明宇要动钱龙？我觉得这是胡扯吧，李明宇虽然现在对刘市长没有那么亲近了，可是还是他队伍里的人，我听说当年天华案的时候，赵曦的队伍里就有李明宇，后来刘天明为了保山南市的平安硬是从省里把李明宇保住了。你现在说他要动钱龙？第一可能性不大，第二你都知道的消息，钱龙会不知道？能给李明宇下手的机会？    韩卫东说，我跟你说这些你就是不信，钱龙怎么了，犯法一样抓他。李局长清正廉明，怕过谁？你看看现在山南市治安多好？我跟你说，这么维持一年，一般的警察下岗。    刘亦东说，你还挺敬佩他的。    韩卫东说，他有值得敬佩的地方，当警察不就是为了打击犯罪？否则穿这身警皮干什么？我现在怎么说也是一个管理层，这些大道理都懂，而且要传达给每一个人。    刘亦东说，还是那句话，你都知道，钱龙能没有防范？    韩卫东说，有防范怎么了？证据齐全那一天，谁也跑不了。而且市里严打初期，做过什么你知道么？横扫了所有的小赌场与地下钱庄，具体缴获多少金额我不清楚，但是我听说这里面百分之九十都是钱龙的产业，光地下钱庄就要赔别人不少钱。    刘亦东愣了一下说，这是真的？    韩卫东说，你以为山南市扫黑清网行动是打苍蝇么？我告诉你，是打老虎。    刘亦东觉得这话也不是没有道理，可是不知道为什么，他就是对李明宇做的这一切都无法去平心地接受，他知道李明宇这一次是做了好事，让山南市的老百姓捞到了实惠，他所关闭的那些夜场与赌档，对老百姓的正常生活几乎没有任何的影响，同时所抓的那些流氓地痞与威吓的小偷们，反倒是百姓生活不安稳的主要因素。    刘亦东知道这一切，可就是对李明宇无法接受，可能是因为心中有恨，毕竟唐诗韵的一生是毁在李明宇的手上，就算现在她回来了，但是也不是那个女孩，永远都不会是那个女孩。    这个世界上再也没有了唐诗韵，只剩下了韩师师。    一个刘亦东并不喜欢的女人。    真顿饭大家吃得都挺痛快，这算是刘亦东小团体的第一次聚餐，席间让服务生拍了一张把酒言欢的照片，算是他们的第一个全家福。以后的日子，这个小团体经历了起起落落，有过辉煌，有过落魄，有过牺牲，有过背叛，有朋友反目，有兄弟成仇，但是在此时此刻，这些对于他们来说那都是不可碰的未来。    而此时，他们很快乐，每个人的脸上都洋溢着单纯与欢乐。    第二天，刘亦东坐在办公室，翻出了那张全家福，仔细地看了看每个人，有这么多支持者与拥护者，感觉也真的很美好。    此时此刻刘亦东算是彻底地明白官场为什么那么看重队伍了。对于领队的人来说，天生就有一种责任感，要维护队伍的整体性与可持续发展性，在这其中可能会需要牺牲某一个人来维护整个队伍的安全，但是对于队长来说，他的出发点都是好的。队伍给了一个人权力，也同时给了一个责任，刘亦东以前就三三两两个亲朋好友，没觉得有什么，可是这一次随着两个外人的加入，加上陈道明口中公司完备性地齐全，刘亦东立刻感到了自己队伍的成型。    而他则是一个领队者。    刘亦东笑着放下了手机，他看了看表，临近中午，基本上一天又要过去了。下午孙开志还是有例行的会议，刘亦东依然可以不参加。其实也就是刘亦东心大，否则他现在一定会上蹿下跳，觉得组织上在冷落他。按照常规来说，刘亦东在秘书之中是排第一的，所以任何会议，只要需要记录者或者秘书在场的话，一定是他要在场。可是秘书的地位是随着老板而定的，孙开志在山南市名义上是一把手，但是刘天明才是真正地老大，所以孟鹏飞也自然而然地压在刘亦东的头上，导致刘亦东现在有很多会议不需要参加。    关于这一点，孙开志也不知是不好意思提还是根本不在意，总之他从来没有过非议，而刘亦东属于那种能少点事最好的人，他对于权力的争夺天生就没有什么兴趣，所以也没有过任何的非议。    于是就造成了他今天这种地位，秘书之中也不知道排到了第几名，或许还不如李明宇的秘书张芸芸。    下午的时候，刘亦东觉得无聊，在椅子上打了个哈欠，伸了个懒腰，站起来在屋里转了好几圈，最后又翻出了以前的破烂文件看了看。好不容易感觉熬了很久，一看表才三点多，他很无奈地上了会儿网，看了看新闻，门被人敲响了。    刘亦东喊了一声请进，看到张芸芸推门进来，对刘亦东说，刘处没有参加会议么？    刘亦东对于任何跟李明宇关系近的人都没有什么好感，他心说你找我来，摆明就知道我没有参加会议，要不然你来闯空门？    当然不能这么说，嘴上说，是啊，张警官也没有参加么？    张芸芸说，你没有参加，我哪里能去？    刘亦东说，有事么？    张芸芸笑盈盈地对刘亦东说，不知道刘处能不能给一个面子，晚上一起吃个饭？    刘亦东愣了一下，他从来都没有跟张芸芸单独吃过饭，确切地说，两个人几乎没有任何的交集。    不过刘亦东说到底，对于这个女孩的印象也不错，她当年在毒贩之中卧底，最后抓了几个大头目，创下了全国禁毒案件的记录，至今有没有人打破刘亦东不知道，但是真的算是天大的功劳。一个女孩子在毒贩之中卧底，给别人当情妇，身体上牺牲到什么地步刘亦东想都不敢想，对于这个公安系统里面的第一人，连徐达都自愧不如，刘亦东当年就是一个混吃等死小片警儿，连她的脚后跟都比不上。    当然，敬佩并不能代表一定有好感，刘亦东对她的印象不错最主要就是因为她曾经警告过自己，韩师师不对劲。    刘亦东说，张警官有什么事儿？不需要吃饭，只要我能帮忙的，一定会帮。    张芸芸笑着说，没事儿，就是找你一起吃个饭，就是看刘处给不给面子了。    刘亦东看张芸芸似乎是有事儿，但是还不想说，他晚上反正也没有事儿，跟张芸芸熟识一下，说不上还能搞一搞徐达的小动作，帮韩师师度过这一次难关。    想到这里，刘亦东点了点头，他说，行啊，下班的时候见。    张芸芸嗯了一声，说，那我下班就在门口等你，红色凯美瑞，车牌56666。    刘亦东嗯了一声，张芸芸走了出去，他想了想，老觉得张芸芸突然之间找自己未必是好事儿，他刚刚经历了论坛事件，还觉得这件事解决的太突兀，有点让他胆战心惊。    总之感觉并不好，刘亦东想了想，要不然自己带一个人？    韩卫东肯定是最好的也是唯一的人选，带着韩卫东跟张芸芸熟识一下，两个人一个系统的，也不突兀。刘亦东想到这里，给韩卫东打了个电话，本来想这是一个极好的机会，但是韩卫东一口回绝。    刘亦东说，你小子是不是有毛病？跟我过去与张芸芸套一套交情，对你有多大的好处你不知道？    韩卫东说，我又不傻，我能不知道么？只不过今天天眼系统升级，天眼你知道吧，就是市里街道上的360°摄像头，平日里与每个片区的监控室连着，发生什么事情都看得到。不过今天要升级，都关了，要到明天上午十点，所以我们今天晚上都需要巡街，分了三班，我就是晚班。    刘亦东哦了一声说，不能吃顿饭？能用多久？    韩卫东说，这个活太辛苦，要不停地在街上巡逻，我要是当官的都跑了，别人能干？    刘亦东说，行，你小子现在还真有个当官的样子，不想去算了，别说我没有给你这个机会。    挂了电话，刘亦东倒也觉得有点巧，天眼系统他知道，当年市里花了千万打造的全市主干道监控设备，一个电子眼要三十多万，不过也真的有效果，虽然未必能预防犯罪，但是事后查找的话也能找到嫌疑人。    这个系统很庞大也很复杂，升级一次听说也不容易，每一次升级花费需要几十万。    今天一个不会轻易升级的系统升级了，而一个从来没有找他吃饭的人找他吃饭了。    刘亦东耸了耸肩，最近这么巧的事情也是太多了，他都懒得去想了。    百无聊赖地等到了下班，孙开志才结束会议，看神色不太好，很凝重。刘亦东不敢多问，他递了一杯水过去，大体地说了一下明天主要的工作安排，整理好了文件与东西，帮着孙开志的办工桌简单地收拾了一下，询问了一下孙开志晚上是否有突然的安排，孙开志摇头说没有，可以下班了。刘亦东在门口送孙开志上车，松了口气，看到张芸芸的车闪了闪双闪。    刘亦东走了过去，上了车，张芸芸笑颜如花，对刘亦东说，刘处，我觉得你今天特别地帅。    刘亦东哈哈一笑，打趣道，已经结婚好几年了。    张芸芸说，结过婚的男人才有味道哦，最懂我们这种女孩子什么心思了。    刘亦东说，你什么心思？    张芸芸笑着说，我呀，下辈子投胎早点认识刘处呗，免得后悔。    刘亦东觉得今天张芸芸也特别地有趣，平日里两个人还真没有开过玩笑，刘亦东笑道，干什么下辈子啊，这辈子也可以。    张芸芸说，还是下辈子吧，这辈子，有点晚喽。    说完一脚油门，带着刘亦东冲了出去。    大风突至，尘土四起，秋风凉，鸟鸣伤。    空气中传来几声铜锣的悲鸣，带着落叶旋舞，在空气中成了一道不停盘旋的金色波纹，又不知谁家的女子在唱着古老的歌谣。    风萧萧，易水寒，壮士兮，不复还。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/