花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/81突如其来（一）    刘亦东还是有点欣喜的，网上铺天盖地的不利言论在逐渐消失，他当然不知道是孙开志背后帮他，他以为是陈道明所然，所以刘亦东专门跑到了陈道明公司，拉着陈道明跟孙菲菲出去吃火锅。    初秋吃火锅还是有点热，但是秋天进食点羊肉也是滋补的上品，刘亦东喊来了韩卫东，带上了蛮子跟石头，看着满满一桌子人围绕着自己，不由有种兵强马壮的感觉。    刘亦东端了杯酒，然后他眼看着石头跟蛮子一扎啤酒下了肚，他本来留了一个小心眼，上次喝酒喝怕了，这一次不喝白酒了，结果发现喝啤酒这气势也挺吓人。火锅店里有自酿的鲜啤酒，刘亦东他们喝的就是这个，一人一小扎，准备一个小杯子，本来打算这些喝完多少也够了，可是蛮子跟石头一碰杯，一口一扎下肚了。    然后蛮子咂咂嘴说，这酒太骚，还酸，这就是传说中的马尿吧，你看着黑乎乎的颜色，还有一股糊锅的味道，不如雪花好喝。    石头说，你懂什么，这是生啤，就这味道，喝习惯了比瓶装的好多了。    蛮子说，你什么都知道是吧，我就知道一件事，你打不过我，不服咱俩去练一练？    石头说，我是给刘哥面子，否则我打死你，不服就喝酒。    两个人倒是来了火气，二话不说又干了一杯，然后心满意足地打了个饱嗝，对视了一眼，对其他人说，你们喝啊。    剩下几个人端着杯都傻眼了，刘亦东看了看韩卫东，看着韩卫东也盯着自己的扎啤杯咽了口吐沫，刘亦东说，来，来，咱们喝咱们的，他俩喝他俩的。    算是再一次不要脸地找了个台阶。    这面喝了几杯酒，刘亦东问孙菲菲道，菲菲，学校怎么样？听说你排节目呢，是什么？    孙菲菲说，钢管舞。    刘亦东啤酒差一点喷出去，他说，你有没有点正经的？这么多人呢。    孙菲菲说，本来就是这节目，你还以为现在上大学都是你们那个年代呢？钢管舞，肚皮舞，不跳起来哪里有气氛？不过我那个矿物大学也真难找几个看得上眼的，我在里面挑了四五个系，只找到了三个，然后我让我以前专门跳这个的姐妹过去培训了一下，别说，还有模有样的。姐夫，你什么时候去指点一下？市领导专门过去鼓励一下，我觉得对我们是极好极好地。    刘亦东说，算了吧，我要是过去看女大学生跳钢管舞，山南市不一定又有我什么绯闻了。对了，陈道明，我说你小子可以啊，这件事解决得很好，今天我是专门来感谢你的。    韩卫东说，感谢就喝一杯呗。    刘亦东端起酒说，那两个我不敢喝，你还是可以的，来，干一杯。    陈道明举起杯，晃了晃，然后说，你感谢我可以，跟我喝酒也行，就是这件事还真不是我做的。    刘亦东愣了一下说，不是你做的？不是你做的，怎么那些帖子没了？    陈道明说，我这几天也奇怪呢，我调查了一下，不是本市的几个公司干的。他们的内部我都有间谍，确定不是本市的人做的。但是外面的人做这件事，那用意更明显了。我还在调查，结果发现帖子渐渐地都给删除了。    刘亦东说，真不是你？    陈道明说，我不能为了少喝一口酒，把这么大的功劳往外推啊。真不是我。不过也无所谓了，终究是一件好事，来，庆祝姐夫又逃过一劫。    刘亦东愣了一下，喝了这杯酒，然后看了看杯底残留的淡黄色液体，他摇了摇头说，这也未必是好事。    陈道明愣了一下说，怎么可能？不是解决了么？    刘亦东摇了摇头，他说，我知道解决了，可是不知道为什么，老有一种不对劲的地方。大东……大东……你别他妈的跟石头吹你那点破事儿了，你能一个打十个，你跟他比划比划？你跟我说说我这事儿。    韩卫东说，你又怎么了？    刘亦东把帖子的事前前后后说了一遍，然后说，现在凭空就没了，我以为是小明同志帮我解决的，结果不是。他说是好事，我不知道为什么，心里有点堵。    韩卫东说，有点堵你就通一通，这件事小明可能愿意干。    陈道明说，我不负责通，我负责堵。    孙菲菲接口道，姐夫不介意，我可以用我的纤纤玉手来干这事儿。    韩卫东说，他以前不堵，现在看到两个彪形大汉在这里，立刻堵了，肯定是力有所图。    蛮子愣了一下说，什么东西堵了？找个通下水的就得了。    刘亦东被一人一句说得差点蹦起来，他指着韩卫东三人说，你们三个现在凑到一起，还真是我的克星了，能不能有一个不胡扯的？大东，我他妈的哪一次找你都帮不上忙，就会天天胡扯。    韩卫东说，这本来就是好事，是你自己整堵的，小明，你认识好这口的不？    孙菲菲说，我认识，我认识，就是的花钱，我这纤纤玉手可是免费的，而且技巧特好，你看着兰花指，是不是带着一股别样的风骚？    陈道明说，姐夫你要是觉得菲菲的手粗，我也勉为其难，久病成良医，你懂的。    刘亦东说我懂个屁，我怕你们三个了，行，不说了，喝酒吧。    说完自己闷闷地喝了一口酒，韩卫东几人嘻嘻哈哈地跟着喝了一杯，倒是蛮子跟石头两个人意识到刚刚这群人说的东西有多黑暗，又自己灌了自己一小扎，企图让大脑忘记这个画面。    刘亦东气得干脆不提这件事，一群人嘻嘻哈哈地喝了几杯酒，说了一点彼此的糗事，这面韩卫东把手搭在刘亦东的肩膀上说，东子，你得明白，这世界上不是每一件事都是别人图谋的，也不是每一个人都想对付你。或许就是一个谣言，过了那个传播期，也就没了。    刘亦东想了想，也是这个道理，陈道明查不出来是本市公司做的，说不上就不是公司做的，而是一种自发的谣言，是某些对自己不满的矿区经理搞出来的，现在看到没效果，也就算了。    刘亦东点了点头说，最近有没有什么我需要知道的消息？    韩卫东说，我哪里知道什么消息你需要知道？    刘亦东说，徐达的消息，有没有？    韩卫东愣了一下说，你现在对他还真有兴趣啊。没有什么消息，你是不是要问碎尸案的事？    刘亦东说，不是，这个我不感兴趣。    韩卫东说，你不感兴趣我也跟你说，我看你就是想知道这件事。我听说碎尸案有了新进展，那个外号老蛇的人找到了，八几年严打的时候由于抢劫判了死缓，那个时候什么罪都特别重，后来严打过去了，又改判了，前年出来的。据说后来一直都在山南市活动，挥金如土，只不过是谁的手下就不知道了，也不抢地盘，也不做生意，每天就是花钱玩女人。当然，其实我这么说，你也知道了，都说他就是龙爷的地下保安队的，负责照看龙爷见不得光的生意。    刘亦东说，你这么说，难道是钱龙下的手？    韩卫东说，钱龙是谁啊，因为一两个人，谁能动得了他？而且关键是，钱龙手下的地下保安队都是死士，宁可死也不会出卖他的。老蛇那件事之后就不见了，最开始都以为马老三跑了，也没有追查，现在再找，毛都找不到。但是我听说，这是一个线索，市里打算顺藤摸瓜。    刘亦东说，摸瓜？敢摸老虎的脑袋？    韩卫东说，不是老虎，刘市长是老虎，钱龙是一条金龙，这一次摸瓜，恐怕是要碰一碰金龙的逆鳞。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/