花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80铺天盖地的谣言（二）    陈道明说，我看他们不敢来了，好几天都不敢来了。石头跟蛮子现在天天在工地待着呢，没事儿。没事吧？    刘亦东说，这群人就是吃这个饭的，你多少也要破费点，否则总有你看不到的那一天，他们什么都干得出来。这样，你让韩卫东找找是什么人，然后安排吃个饭，包个八千八的红包，让人家把台阶下了。    陈道明说，还要给钱啊，那不是白打了。    刘亦东说，你还年轻，你是做生意的，跟这群人弄不起。他们也不会跟你真刀真枪的干，要是晚上都睡着了，往你的挖掘机上倒点汽油，你也难做。    陈道明吓了一跳，他说，他们真敢胡来？    刘亦东说，有什么不敢的，你又抓不到人，人家也不承认。你听我的，去跟韩卫东说一声。    陈道明说，我这就去说，姐夫，你那件事我也速度给你查清楚，你放心，我一定找得到人。    刘亦东嗯了一声，陈道明挂了电话，刘亦东靠在那里想了半天，这群人就是要给自己泼脏水么？这种举动虽然会有用，但是用途其实是很低的，东篱下这个论坛在山南市虽然很出名，但是放在网络世界里连个屁都不算，在这里造谣能起到什么用途？而且这些谣言最后能带来的最坏结果，也就是纪委来调查自己，那么这些所谓的证据与内幕岂不是要不攻自破？    刘亦东想不明白，当然这也不是最主要的东西，最主要的是要知道到底是谁在背后弄自己，他们的目的到底是自己还是孙开志。这面刘亦东又开始胡思乱想，那面手机响了，刘亦东一看是孙菲菲，以为是陈道明让她联系自己，他开口就说，查到了么？    孙菲菲愣了愣，然后说，查什么？    刘亦东说，不是陈道明让你给我打电话啊。    孙菲菲说，不是，我一直都在学校呢，好几天没回去了。怎么，他不让我打电话我就不能打了么？    刘亦东说，能，能，什么事儿？    孙菲菲说，晓雪来找我了。    刘亦东愣了一下，然后声音倒是有点发颤，他说，她跟你说什么了？    孙菲菲说，晓雪过来跟我说，我为她做的一切她都知道了，她感到很对不起我，所以过来想给我道个歉。    刘亦东说，这是好事儿啊。    孙菲菲说，是你跟她说的么？    刘亦东想了想，自己真的是说过一次，不过时间有点久，也不知道晓雪怎么今天才想起来过去找孙菲菲。刘亦东说，是吧，我说过一次。    孙菲菲说，为什么要告诉晓雪？我不想让她知道。    刘亦东说，也应该让她知道，她又不是什么公主，不能永远都高高在上。她都说什么了？    孙菲菲说，她想跟我和好，还给我买了一个包，我刚刚查了一下，一千多块钱，也不知道哪里来的这么多钱，所以我给你打电话说一声，别是又从什么男人身上拿的钱。    刘亦东说，是，那个男人就是我。    孙菲菲啊了一声，突然一阵怪笑，她尖着嗓子说，你不是终于把你这个小姨子给推倒了吧。    刘亦东说，你别胡说。    孙菲菲说，你听听这个语气都不对，肯定是推倒了，不过也不怪你，那小妮子心思里都是你，我估计还是她主动的是不是？    刘亦东正色地说，孙菲菲，我很忙，你别跟我胡闹，有没有别的事？    孙菲菲急忙说，有，有，我还能跟晓雪做朋友么？    刘亦东说，你要是能原谅她，你就继续做朋友呗，还需要问我么？    孙菲菲说，可是，我会不会把晓雪带坏了？    刘亦东说，行了，你现在是大学生，还是公司白领，别老想着过去那点破事儿了，行不行？    孙菲菲很高兴地嗯了一声说，我就是怕你多想。那行，姐夫，我挂了。改天我跟晓雪商量一下，一起伺候伺候姐夫，你看咋样。双飞喽！    刘亦东差点没气吐血，他恨恨地挂了电话，但是对于孙菲菲他还真是一点办法都没有。不过刘亦东的心情让孙菲菲这么一搅合，反倒是舒服了很多，流氓性格又上来了，死猪不怕开水烫，他决定就这样硬着脖子挺下去，直到整自己的真凶浮出水面。    刘亦东在办公室思前想后半天，觉得自己硬挺着可以，但是孙开志那里还是要汇报一下，争取一下主动。想到这里，刘亦东找个机会进了孙开志的房间，换了茶水，然后站在那里没有走。    孙开志看了刘亦东一眼说，有事么？    刘亦东说，领导，最近有人在网络上造谣，说我贪污受贿，还说我派民警打了当初扶余县静坐的矿工，我不知道这件事是针对我还是另有所图，但是我想跟您汇报一下，然后我还想申请一下纪委审查一下我。    孙开志哦了一声说，又要纪委审查？你当官没多久，已经审查好几次了吧，一直都没有问题，你不烦纪委也烦，你说的什么网络谣言，严重么？    刘亦东走过去，在孙开志的电脑上找到了东篱下论坛，然后指了指那些帖子说，就是这些。    孙开志打开了一个看一下，然后说，单从我知道的，这就是谣言。那一天扶余县发生群体事件，后来你领回来的人的说法加上扶余县的报告，根本就没有民警打人这种事，怎么会说是你安排的？    刘亦东说，所以我说是谣言。    孙开志又点开一个刘亦东收受贿赂的帖子，看了看说，这个情况属实么？    刘亦东说，基本上是胡扯，完全就是臆断。不过当时的确是各个经理都见了我，也都没有空手，但是第二天我把这些钱都以他们的名义发给了矿工，企图安抚一下矿工情绪。    孙开志说，这件事我也知道，那个叫蛮子的矿工说了，说你看着他被打还拦了下来，保护了他。    刘亦东说，就是这种情况。    孙开志说，既然这样，你怕什么？    刘亦东说，流言这么厉害，我真是有点害怕说不清。    孙开志笑了，他说，身正不怕影子斜，你有什么说不清的？你觉得组织还会冤枉你么？    刘亦东说，我不怕冤枉，我就是害怕这中间还有其他的企图，看不见的敌人才最可怕。    孙开志说，你说连你的面都不敢见，只敢背后用阴招的敌人有什么可怕的？气势上先输了。行了，以后这种事也不用过来专门汇报了，你如果没有做错事，我相不相信你都没关系，你可以用事实跟我说话。如果你做了错事，触犯了官员最基本的行为规范，我就算是再信任你，也不会保护你。    刘亦东急忙点头，孙开志说，行了，还有别的事么？    刘亦东说，没有了。    孙开志说，那你出去吧。    刘亦东走出去之后，孙开志坐在那里想了想，用自己的手机拨通了李明宇的手机，他说，李书记，还是要麻烦你一件事。    李明宇急忙说，什么事，您说？    孙开志说，最近市里有一个论坛，有一些关于小刘不利的言论，这些事的真相我都知道，可以肯定这是谣言，这已经干扰到了市委正常的工作，我希望网警可以查一查，尽快给个结果。    李明宇嗯了一声说，好的，我马上去查。    孙开志说，必要的话联系论坛，让他们出示证据，如果证据不足，要求他们将这些不准确言论都删除，我对于网络法律这一块也不是特别了解，但是我想诽谤罪应该适用吧。    李明宇说，好的，我马上就去协调，让他们将这些言论尽快处理掉。    孙开志嗯了一声，挂了电话，看着论坛上那些关于刘亦东的帖子铺天盖地，突然笑了，自言自语道，这小刘，我还以为天不怕地不怕呢，原来不过也是个毛头小子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/