花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80铺天盖地的谣言（一）    送别了白百文，刘亦东心里也着实难受了几天，以前自己见到白百文，虽然不如意，但是精气神还在，虽然第一次见面的时候塞了二百块钱，就好像是讲了一个冷笑话，但是也能感到他骨子里那种不灭的火焰。    但是这一次送走他，看到他颓废得成了另一个人，仿佛他身上的所有精气神都随着安妮的离开而离开，刘亦东看到白百文的脸上出现了许多细小的褶皱，脸色蜡黄，头发也失去了光泽，乌突突地一团顶在头上，还偶尔白色的头发一簇簇地聚集在一起。    刘亦东感到白百文老了，他的心已经不再属于他这个年龄，他似乎失去了一切希望。想当年，官场边缘化那么多年，白百文就如同一棵枯萎的野草，但是给了一点水分，他便复活了。可这一次，刘亦东不知道什么能滋润白百文的心，他不清楚白百文对于整件事到底有个什么想法，但是他知道这会很危险，非常危险。    刘亦东看到白百文这个样子，就是不知道为什么，心里就是不好受，好像有很多东西压抑在自己的心头，让他想要吐又吐不出来。而刘亦东，自从知道韩师师就是唐诗韵之后，他并没有表现得欣喜若狂，甚至没有再去联系一次韩师师，在他的骨子里，他已经不认同唐诗韵的归来，不认同她变成的这个韩师师。    唐诗韵终究还是死了，她的灵魂并没有回来，回来的只是身体，为了复仇而重生的身体。    而刘亦东，真的对于整件事无法苟同，他可以用尽全力地去帮助韩师师实现她的复仇计划，但是他帮助的人却是已经死去的唐诗韵。刘亦东不认同韩师师，也就无法认同她所托付给自己的情感，当年刘亦东与唐诗韵，在黑监狱里面杀了出来，在黎明之中冲出黑幕，在广阔的原野上相望，在冰冷的车里相依，两个人面对着一片天地，面对着朝阳，面对着彼此给与对方的希望。    一切的感情是那么的自然，水到渠成的迸发。    可是等到刘亦东面对韩师师的时候，她明明比唐诗韵好看千百倍，明明骨子里就是唐诗韵，但是失去的一切再也无法回来。男人或许是很冲动的生物，例如刘亦东最近一次对李晓雪，那是完全没有理性的。但是这种生物也有自己冷静的一面，他或许对于自己的身体很放纵，但是对于自己的精神应该寄托在何处，却分得清清楚楚。    刘亦东知道自己会帮韩师师，却从心里不认可韩师师，也不想与韩师师有任何的纠缠于感情上的瓜葛，刘亦东只当是自己在还债，还唐诗韵对自己信任之债。    刘亦东这几天也不好过，不光是看着白百文难受，想着韩师师窝心，最关键的是网络上有了一些很不好的流言，都是关于他的。山南市本地有一个很出名的论坛，叫东篱下，是本地一个非常老牌的论坛，久远到当年天涯还是一个小小的地方论坛时，两个论坛曾经联手搞过活动。虽然之后一直都无法发展起来，但是在本地还是很著名的，是信息的集散地。    陈道明对于东篱下论坛可以说是动了许久的心思，他想在山南市做网络第一的公司，这个论坛算是他最大的对手，陈道明曾经也动过心思搞一搞合并，但是对方一口回绝，也不知道是什么背景。    当然，可能也跟陈道明没有多少财力有关。    这几天在东篱下连着有几个帖子，说的都是刘亦东去扶余县的事情，有的说刘亦东收了矿主们上百万的费用，有的说刘亦东过去耀武扬威，利用警察恐吓群众……    要说刘亦东是怎么发现的，其实也不难，人都有个小小的虚荣心，稍微有点名气的人都喜欢上网百度一下自己，看看有没有什么关于自己的新闻，刘亦东偶尔没意思的时候也会如此做，结果一下子就看到了。他看了看帖子，只当是胡扯，说的倒是有道理，不过自己做了什么自己再清楚不过了，这完全就是往他的身上泼脏水。刘亦东收了矿主的钱不假，可是转头就逼着他们给矿工发下去了，刘亦东碰到了群体性事件也不假，但是也是他平息的，而且要是韩卫东这种臭流氓也算警力可以耀武扬威的话，那么中国二十个武警就能征服全宇宙了。    可是刘亦东悄悄关注了几天，就感到心惊胆战了，因为这些帖子回帖的人很多，点击也非常高，只要是到了下一页，立刻就会被人弄到首页来。刘亦东相信中国那句老话，众口铄金、积毁销骨，在中国人的口中，没有什么事情成不了真事。刘亦东就算是再心里坦坦荡荡，但是也怕别人这么说。    他看了几天，觉得这件事不是好事，急忙给陈道明打了一个电话，陈道明也吓了一跳，他这段日子光想着怎么搞房地产，本行都要丢了，哪里还有心思关注东篱下这个论坛。    陈道明一关注不要紧，下午就给刘亦东打了个紧急电话，开口就说，姐夫，我看有人要整你。    刘亦东说，是么？能看出来么？    陈道明说，我就是干这个的，这明显有网络炒作公司在里面操盘，不过水平太差，有点太着痕迹了。    刘亦东说，你确定么？    陈道明说，我确定一定以及肯定。当然，我也不光是看出来的，我对于东篱下一直都有技术上的掌握与流量分析，按照我的分析，东篱下现在属于山南市中年论坛，属于九十年代末第一批大批量上网的人，按照现在来算，应该都是三十多岁的。年轻人很少在这里面讨论。当年我想要东篱下的时候，也恰恰是看重了这一点，这群人是有消费能力的，但是很多人只是看新闻，交流的不多。你这几个帖子，回帖量非常大，已经超出了这个论坛以前正常的回帖日数据，就是说光会你帖子的人就要比整个论坛回帖的人多。而且你发现没有，除了几个主力骂人的外，回帖的人都是一次性的id，按照正常的逻辑思维，如果这个人在这个帖子骂你，说明他看你不顺眼，那么还有几个帖子在骂你，他为什么不过去骂一下？还有……    刘亦东说，我都快急死了，我信你了，你别分析了，你说说有没有办法解决吧。    陈道明说，办法有，我先去调查一下，看看是哪个公司在做这件事，找到了是谁，我们再商量。    刘亦东说，不能让人先把我的帖子删掉么？    陈道明说，这也可以，但是我能找人删掉，那个炒作公司也能找人保住，所以还是要先找到是谁下手对付你再说。    刘亦东嗯了一声说，你去弄吧，需要钱跟我说话。    陈道明笑了，他说，你有几个钱？我还跟你说。算了吧，这件事就算解决不了也没什么，你想想，身正不怕影子斜，你没这些事，就算是惹来了纪委调查，你也不怕。再说了，当年你不还举报自己过，没事的。    刘亦东说，话是这么说，可是我还是有点胆战心惊，现在事情这么多，我实在是害怕再节外生枝。    陈道明说，行，我这就去查，对了，你给我找的那两个人真不错，很能干。    刘亦东说，能帮上你的忙最好。    陈道明说，帮大忙了，不干这个房地产我还不知道，这里面事情真多。前几天我们打算挖地基，结果过来辆面包车的人，在我们的地基旁放了一挂炮仗，然后伸手就要钱，要八万八，说是开门红。    刘亦东一愣，他说，还有这事儿？    陈道明说，你想不到吧，谁都想不到，我现在一分钱恨不得掰几半儿花，哪里有钱给他们？结果上来人就要抢挖掘机，还打了司机。这面我正想跟韩哥打电话，那面石头跟蛮子冲过去了，真厉害啊，蛮子是见一个撞飞一个，石头会武术谁也挡不住，几下子这群人就给打跑了。    刘亦东说，这事情你还是要跟你韩哥说一声，打个招呼，要不然这事情没完。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/