花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79李明宇的新靠山（二）    白百文点了点头说，现在想一想，当年他说的那些话都是为了我好，只不过我年轻不懂事，认为世界上的事情只有两条路，要么好的，要么坏的，没有什么中间路线可以走。说了很多难听的话，再加上这么多年不如意，我也没有脸见他，不过这次之后，我一定回去的。    刘亦东松了口气，他突然发现一个很有趣的现象，那就是白百文为当年说过的那些话后悔，觉得自己说错了，而苏亚章也在后悔，他觉得白百文说的很对。    两个人，一件事，从最开始的公说公有理，婆说婆有理，到现在的公觉婆有理，婆觉公有理，可以说意见一直都没有统一过。    两个人说完这句话，又沉默了半天，然后刘亦东说，我知道的那些事，刚刚都跟苏厅长说了，他说，有机会他会调查一下的。    白百文说，什么事？    刘亦东看了一眼车上的两个民警，两个人似乎并没有听到他们说什么，但是现在的刘亦东是极其小心谨慎的，尤其是他设计打算对付李明宇和徐达之后，他可以说对于任何一个警察都不信任。刘亦东说，就是，在放射科，安妮跟咱们说的那些事。    白百文哦了一声，然后说，说了又怎么样，没有确凿的证据，谁能拿他怎么办？    刘亦东说，有人回来自首你知道么？    白百文嗯了一声，刘亦东又说，那他诬陷安妮是高级……这件事你知道么？    白百文又点了点头，没有答话。    刘亦东说，那安妮火化了你知道么？    白百文啊了一声，几乎是喊出来的，他说，火化了？什么时候？通知家属了么？    刘亦东说，具体的我也不知道，我只知道火化了。    白百文说，案件还没有结论，就给火化了？    刘亦东说，是有人伪造了公函，然后给火化了，我听说厅里面还在查这件事，苏厅长说，我刚刚说的事情，有助于他们查到这个人。    白百文似乎没听到，而是在那里翻来覆去地说，为什么火化了？为什么火化了？    刘亦东声音提高了几分，他说，你听没听到我说什么。    白百文木然地转过了头，对刘亦东说，为什么火化了？    刘亦东叹了口气，白百文现在这个状态，看起来也真让人感到生气，一个敢作敢当顶天立地的男人居然给打击成了这个样子，但是又觉得他有一些可怜，不忍心多说。刘亦东说，我不是说了么，有人伪造了公函，他们在自查。    白百文说，一定是他，一定是那个王八蛋，我怎么就没有打死他？    刘亦东担忧地看了前排的两个民警一眼，李明宇派过来的，谁知道有什么特别交代没有，现在的刘亦东也真的害怕白百文口无遮拦地喊出唐华荣的名字，这个名字一出口，要是落入李明宇的耳朵里，鬼知道会出现多少意外。    可是偏偏是怕什么来什么，刘亦东还琢磨自己怎么提醒白百文不要说出唐华荣的名字，那面白百文如同神经一样，突然喊道，唐华荣，老子怎么没打死你。    这一声太大了，刘亦东都跟着打了一个哆嗦，这话一出口，他知道怎么挽救也是没用的，所以干脆就闭上了嘴，对白百文说，胡说什么呢，你是不是没休息好，睡一觉吧，我也睡一觉。    然后干脆闭上了眼，靠在车窗上，闭目养神去了。但是心里可是不消停，来来回回地扑腾，老觉得肝胆一阵一阵地蹦，白百文不管不顾地这么一喊，会给自己带来多大的麻烦？    会给白百文带来多大的麻烦？    但是既然喊出来了，也没有办法收场，只能期盼两个民警一来不是李明宇特意安排的，二来不知道唐华荣是谁吧。    恍惚间就到了市里，在政府大院刘亦东下了车，伸了个懒腰，看了一眼白百文，虽然脸上乌青，但是神色也不错。刘亦东现在还真是听服白百文的，这是什么臭脾气？这种脾气能在官场中活这么久，也真算是一个异数了。刘亦东给几个人打了一个招呼，领着白百文就去见孙开志了，孙开志倒也不客气，进屋开始对白百文就是一阵狠批，刘亦东从来没有见过孙开志发这么大的火。白百文一声都不敢吭，孙开志这面也说累了，他说，你还是一个官员，还是一个党员，你出去的时候不光代表的是你自己，你还代表了组织。你不要你自己的形象可以，可是你不能给组织抹黑。    这句结束语之后，孙开志说，你是回县里还是在市里？我可警告你，你不许再去省里了，听没听到？    白百文点了点头说，我要不然回县里吧。    孙开志说，行，要回去就赶快回去，小刘，你安排车，立刻让他回去，我不想看到他。什么时候你想好了，你知道自己不对了，你再过来见我。    刘亦东一听，孙开志这是恨铁不成钢的态度，他急忙说，我这就安排，白县长，我们走吧。    白百文低着头站起来，给孙开志鞠躬说，给您添麻烦了。    刘亦东松了口气，白百文这个认错的态度不错，他还真害怕白百文臭脾气一上来，再跟孙开志顶撞。    刘亦东领着白百文出去，让办公室找了一辆车，下楼送他的时候恰巧看到跟自己做一个车的警察也从里面出来，警察看到刘亦东还一愣，但是躲已经来不及了，刘亦东说，还没有走？    警察说，正好来了，就跟李局长汇报一下结果，也算是完成任务了。    刘亦东点了点头说，麻烦你们了。    两人无话，也就错过了，不过刘亦东的心已经来回颤抖了，果然不出自己所料，白百文跟自己在车上说的话，包括他喊出来的那个名字，现在恐怕都让李明宇知道了，这件事，刘亦东还有能耐收场么？    此时此刻的李明宇站在窗前，看着刘亦东送白百文上车，他的脸色阴沉，唐华荣的名字听到他的耳朵里，突然之间他就后悔了，他不应该让人去听刘亦东说什么，这件事自己不知道也就算了，知道之后恐怕就是无穷无尽的麻烦。    唐华荣被袭击的事，李明宇作为一个市警方的头目也是知道的，听刚刚的话，打唐华荣的居然就是白百文。李明宇听说过白百文是什么人，但是这种事说出来还是太不可信，太不像是一个官员做的，甚至不是一个有正常思维的人会去做的。    可是打了唐华荣，居然能够安安全全的回来，这是不可能的，既然是不可能的事有了可能，那么只能说明其中有内情。    李明宇在市里的争夺中已经焦头烂额，他现在有些不想去趟省里权力争夺的浑水，但是他在窗前看着刘亦东将白百文塞入了车里的狼狈样子，突然之间意识到这是一个机会。自己如果能抓住这次机会结识唐华荣，有了一个省长坐镇，自己的屠龙计划就有了更加强力的保障。    而李明宇的关系网是在省公安厅，他很清楚这其中谁是唐华荣的亲信，他拨通了手机，毕恭毕敬地喊了一声，崔厅长。    对方也很热情，说，李局长怎么想起给我打电话了。    李明宇说，市里让我去省里接一个人回来，是扶余县的白百文，您认识么？    对方停顿了一下然后说，我应该认识么？    李明宇说，我听我的人跟我汇报，回来的时候在车上他说了一些话，似乎涉及到唐省长。    对方哦了一声，然后说，说什么了？    李明宇说，说……打了唐省长之类的。    对方笑了笑然后说，前几天那件事是一个误会，唐省长由于过度劳累，加上天热，血压有点高，自己在路上跌倒了，别人误以为是有人打了他，没有的事。已经销案了。    李明宇哦了一声，他说，去接他的是市里的刘亦东，市委秘书，他在车上说了一些关于安妮案子的事，我觉得其中有一句话您需要听一听。    对方的语气凝重了，他说，是什么？    李明宇说，他说他跟苏厅长说了一些话，有助于查找伪造公函的人，似乎是安妮遗体被火化这件事。    对方停顿了半天，然后态度突然非常热情，他说，好，好，李局长，这件事我知道了，什么时候能到省里来，我安排你跟唐省长认识一下。    李明宇说，我听说唐省长最近抱恙，一直都想去探望一下，表一表孝心，您看近期可以么？能不能安排一下。    对方哈哈一笑说，好的，我这就问问他老人家有没有时间，一有消息我就通知你。    李明宇千恩万谢地挂了电话，嘴角上扬，看来刘亦东这小子也不光是能坏自己的事，偶尔对自己也有很大的用途，而且看来自己的推断没错，这些蛛丝马迹放在一起，基本上已经能够将整件事的脉络理清楚，唐省长到底在其中扮演什么角色，李明宇现在用脚后跟也想得到了。而他发现自己的运气很好，当然也跟他最开始的推断准确有关，他直接就把电话打到了最应该听到这些话的人那里去了，李明宇松了口气，这件事他知道的不多，但是光是这些可能的推断也让他感到这不是一件好事，绝对不是一件好事。    而他唯一的疑问就是唐省长一个高高在上的人物，为什么会对一个小小的女记者作难，难道是情人怀孕之后威胁到了他？所以这才让自己的人如此急于火化？    不过这些推断没有事实，想得再多也是妄想而已，李明宇只关心自己拿到手里的东西，至于外面那些，是杀人是放火还是毁尸灭迹，跟他又有什么关系？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/