花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15黑手（二）    腾格尔想了半天，摇了摇头，然后说，年龄大了，脑袋不如以前好用了，但真的是有蹊跷。    周多多说，大哥，这件事儿你有顾忌，没关系，我也有能力去给自己报仇。    腾格尔一摆手说，不用，我已经安排了，这时候已经有人去找韩师师了。你放心，不管是不是她，我正好需要这么一个机会。好了，你先休息一会儿，我在这里陪陪你，咱们一起等一等消息吧。    周多多心情并不好，谁丢了耳朵心情都不会太好，关键在这件事儿上他还感觉到了腾格尔的犹豫，腾格尔说事情蹊跷，周多多可没有感觉到，他只感觉到了脑袋上的痛与心中的愤怒。    大概过了十多分钟，门被敲响了，腾格尔皱了皱眉头，他刚刚交代过，谁也不能进来打扰他们两人，腾格尔本来就一肚子的火气，他喊了一声滚进来，然后看到刘亦东站在门口。    腾格尔一愣，似乎对自己刚刚的用词有些后悔，他说，你怎么来了，刘市长。    刘亦东走了进来，对腾格尔点了点头，然后对周多多说，我来看看周总。    在任何时候，一个市长跑过来看一个受伤的商人，对方还不是什么光荣负伤，这都不是什么正常的情况。    俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，这感觉不正常的事情，必然有让其正常起来的潜在原因。    周多多对刘亦东也很客气，他说，谢谢刘市长，我已经好多了。    刘亦东过去慰问了几句，问了问有没有报警，周多多根本就不想让警察来参与这件事儿，他含糊其辞，刘亦东心思也不在这个问句上面，说了几句话，转头对腾格尔说，没事儿就好，我心里着急，工作放下救过来了。那面还有工作，没事儿的话那我走了。    腾格尔是什么眼力，立刻对周多多说，我送送刘市长。    腾格尔跟着刘亦东走了出去，送他到了车前，刘亦东打开了门对腾格尔说，谈一谈？    腾格尔进了车，刘亦东递过来一根烟，腾格尔接过来点燃，两个人吸了几口，彼此都沉默着。    过了一会儿刘亦东打破了这种尴尬，他说，我也不绕圈子了，我知道这些天你们与万花集团已经开战了，可是到底因为什么？那块地不是已经分了么？    腾格尔说，不因为什么，地是分了，但是互相展示一下势力，最后开工的时候一样是要闹腾。    刘亦东说，我知道市里面把神牧集团的地拿走，你的脸上无光。这块地其实给谁，我并不关心，我是山南市的市长，我要的是安定团结。    腾格尔深吸了一口烟，然后对刘亦东说，山南市早就没有安定团结了，一直都在火药包上，我相信刘市长也知道。万花集团这种病毒式的扩张，根本就不是做实业的手法，就好像是老鼠会，像传销，并不靠赚钱，靠的是拆东墙补西墙。我知道领导层面是怎么想的，稳定压倒一切，另一方面经济也能高速发展。就算是镜花水月，只要坚挺几年就是其他人的问题。    刘亦东说，怎么突然说这个了？    腾格尔笑了一下，然后说，没什么，我就是希望刘市长不要站错了地方，实业才能保障山南市的安定团结，万花集团不能。    刘亦东当然不知道腾格尔已然误会他跟万花集团联手，他琢磨了一下腾格尔的话，然后说，腾格尔先生说得对，但是光靠这种打来打去，是带不来安定的。我知道周多多的耳朵没了，我也知道我现在的请求有些过分，我希望你们都住手，所有人都住手，我不想看到山南市这么乱下去。    腾格尔哈哈一笑，然后打开了车门，下了车，一言不发地进了医院。    刘亦东看着腾格尔的背影，叹了口气。    而与此同时，万花集团的大厅迎来了几位不速之客。    这大厅是万花集团的门面，挑高三十米，上面挂着的水晶灯据说耗资过亿，紫铜的门，大理石的地板，墙壁都是用汉白玉跟青玉石混合镶嵌成祥云图案。大厅正中是一个红木的前台，里面站着一个模特一样的女孩子，妙目之中都是恐惧。    她眼睁睁地看到了四辆摩托车从外面冲了进来，直接撞破了玻璃墙，这四个人手中都拿着枪，进来的四人二话不说，对着头顶的水晶灯就是一通狂轰滥炸。    前台小妹趴在了地上，心中数着枪声，足足响了二十六次，然后是一声巨大的撞击声与玻璃碎裂的劈啪声，再然后四周渐渐地静了下来。    她抬起了头，看到巨大的水晶灯已经变成了地上的一滩废品，那几个摩托车手已经不见踪影。    她颤颤巍巍地拿起了手中的手机，颤抖的手几次才把号码按对，然后她带着哭腔说，110么？这里是万花集团，我要报警，有人拿枪过来，来，我也不知道他们想要干什么，你们快来吧。    这通电话刚刚到了110，几乎立刻在第一时间汇报给了韩卫东，此时此刻他正在公安局的办公市里招待着自己最仰慕的女人。    他听完了这通电话，然后对韩师师说，你们的大厅被枪击了。    韩师师点了点头，神色淡然，仿佛在意料之内。    韩卫东说，周多多的事情做得有点绝，这不是跟腾格尔宣战了么？王灵儿我还能对付，毕竟她身上不干净，腾格尔就让人头疼了。    韩师师说，我不怕跟腾格尔为敌，但是这件事情不是我做的。    韩卫东说，这时候，只有你我，没关系的。    韩师师笑了笑，然后对韩卫东说，我知道你宠着我，我做错什么事儿你也不会生我的气。但这一次我真的是冤枉的。之前我太生气了，是有这个想法，但是我后来冷静了下来，觉得对付一个王灵儿已经很难了，我不应该同时跟腾格尔为敌。    韩卫东说，那位什么还……    韩师师把食指放在了韩卫东的嘴旁，她说，听我说完，好嘛？    韩卫东点了点头，韩师师说，这件事情太蹊跷了。我当初的确是说要把周多多的耳朵割下来，但是我撤消了这个的行动，当时这件事情是在花姐的家里说的，只有我们两个人，不可能进入第三个人的耳朵里。到底是谁做的这件事儿？    韩卫东神色严峻，他想了半天，然后说，可能是花姐的家里不干净了。    韩师师点了点头说，我刚刚也是这个想法，要不然你帮我清理一下？    韩卫东恩了一声，打电话给了技术科，让人跟着韩师师的司机去别墅看一看有没有窃听器。    韩师师对韩卫东说，那我呢？    韩卫东说，要不然我先给你找个地方住几天？马上就要拍卖了，拍卖的时候你再出现？如何？    韩师师想了想，摇了摇头，她说，如果我躲起来，就好像我怕了他们，这一次拍卖不一定会出现什么情况，我不能给他们示弱。而且有人希望我跟腾格尔打起来，不管是谁，我都不能让他得逞，我必须找到这个人。否则我感觉我万花集团不会消停，说不上会出现什么不可收拾的局面。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/