花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79李明宇的新靠山（一）    刘亦东跟着两辆警车到了省里，他知道孙开志说自己过去有点私事，所以下了车约好了时间地点从新会面，他就走了，省里他没什么地方可去的，想了想，不如干脆拜访一下苏亚章，表达一下对他的感激之情。刘亦东打了车到了省公安厅，这个地方最近常来，倒也是熟门熟路，话说回来，苏亚章最近也真的是给刘亦东面子，自从刘亦东当了市委秘书之后，前前后后几次找苏亚章办事，他都痛快地答应了，虽然事情都不大，还是公事，但是人家一个副厅级能给一个副处级这么多次面子，已经很难得了。    刘亦东虽然不喜欢官场吃喝拿送的那一套，但是正常的人情交往也是不能少的，但是刘亦东是下午到的，下午还要回去，想要晚上吃饭是不可能了，而拿钱又觉得两个人生分。站在门口想了半天，过来空手也不像一会儿事儿，干脆回过头去，去商场里面买了一个手包，包了起来，装在一个黑塑料袋里。    到了苏亚章的办公室，苏亚章正在打电话，他没有让刘亦东进门，摆手示意他出去等着。刘亦东拎着黑塑料袋在门口站了十来分钟，苏亚章打开了门，略带歉意地说，保密电话，不好意思。    刘亦东笑着点了点头，走进去，将塑料袋放在了桌子上，苏亚章皱了皱眉说，你小子这是干什么？    刘亦东说，不是我的意思，是市里的意思，我们市里的人丢丑了，要不是有您在……不是别的，就是市里采购的礼品，一个小手包，不值钱，表达一下心意。    苏亚章嗯了一声，随手将手包扔进了抽屉里，他说，你自己过来接的？    刘亦东说，不是，市里过来两台警车，我也跟着过来了。    苏亚章说，这样最好，不过也不必担心有什么事，我提醒你们，就是让你们小心点，至于有没有事，我也是猜测。    刘亦东知道苏亚章是不想掺和这件事太深，他说，没想到师父跟白百文还认识，我记得上次我过来，你随口问了问他，只说国矿拆分那件事你有印象。    苏亚章说，唉，这件事我都不好意思再提，当年让一个小辈指着鼻子一顿痛骂，现在想一想还觉得老脸滚烫。以前是生气，我说的都是好话，本来想着他年轻，很多事情不懂，劝一劝，可是被他一顿说教。不过现在年龄大了，我反倒觉得什么都不懂的是我。可是你也知道，这么多年了，人都是要点面子的，更何况是我这张老脸。再说，他也未必肯认我了，所以……也不好再提以前的那些事了。    刘亦东听得出苏亚章很落寞，看来白百文当年真的是把他顶撞得够呛，刘亦东说，白百文就那个脾气，这件事过去之后，我就算是用绳子捆着他，也让他登门道歉。    苏亚章笑了笑，笑容有些勉强，他说，不用道歉，只要过来见一见我就行。    人其实就是这么好面子的生物，苏亚章明明有心跟白百文和好，与他家恢复往来，可是就是放不下自己的架子，刘亦东倒也理解官场之中两点最重要，一个是官威，一个是官位，现在苏亚章站着官位还想保持着官威，所以才有了这种难事。    不过想一想，白百文也不是有理的那一方，当年苏亚章一定是看他国矿拆分这件事闹大了，想给他将一些官场的规矩，让他明哲保身，但是白百文恐怕臭脾气上来，说是指着鼻子痛骂有点夸张，但是一定不会说好听的。现在白百文脾气都这样，这可是经过了几年雪藏的打磨之后的脾气，当年的他不一定什么样子。    刘亦东虽然不想掺和别人的事，可是这件事苏亚章既然跟自己提起，他也无法摘出去，刘亦东又拍了拍胸脯说，我保证他一定过来道歉来。    苏亚章笑了笑，不想继续这个话题，他说，你来就这一件事？    刘亦东说，还想打听一下安妮案件的事。    苏亚章说，我能说的都给你说了，我们正在自查，看一看到底是谁伪造命令将安妮火化了。这件事很不寻常，我们所有人都能感觉到其中的不对，你要说恶性案件，这的确是很严重了，可是有比这更严重的，也没有见过于部长亲自牵头的。所以，现在各种谣言不绝于耳，版本很多，没有一个可信的。    刘亦东说，师父，我有一个内幕，不知道能不能跟您说一下，看看对案件有没有帮助。    苏亚章说，什么内幕？    刘亦东站起来反锁了门，坐在苏亚章的面前低声说，你这屋里没有窃听器吧。    苏亚章说，我们有专业设备，绝对没有。你小子干什么，神神秘秘的？    刘亦东说，安妮在扶余县发生过矿难，在矿下埋过，你知道么？    苏亚章点头说，知道，这就是你要说的秘密？    刘亦东摇了摇头，他说，有件事你一定不知道，这件事只有我跟白百文还有安妮知道。    苏亚章说，什么事，快点说。    刘亦东说，安妮到扶余县，是收到了一个人的命令，而且安妮当时亲口承认，是这个人下令炸的煤矿，他本意是要将彭斌埋在里面，却没有想到阴差阳错，将安妮跟白百文埋在里面了。    苏亚章啊了一声，他说，谁有这么大的能耐？你知道了都不跟公安部门汇报么？    刘亦东说，这个名字我也不敢说，单凭安妮的话也无法佐证。    苏亚章说，是谁？    刘亦东答道，唐华荣。    苏亚章啊了一声，差一点从椅子上蹦起来，但是随即便冷静了，他说，难怪白百文要打唐华荣，难怪唐华荣亲自下命令销案，这都是一件事，原来这都是一件事。    刘亦东点了点头，苏亚章说，你怀疑那个人跟安妮的死有关？    刘亦东摆手说，我可不怀疑，我什么想法都没有，只不过是把自己知道的事情告诉您，至于怎么判断，我又不是执法部门，我没有想法。    苏亚章哈哈一笑，对刘亦东说，你小子现在越来越鸡贼了，这件事你就算是告诉我，我也没办法，不可能单凭这点事去传唤这么大的官，要是这样，省里还不的乱套。    刘亦东说，我知道，我就是跟你一说。    苏亚章说，行啊，看机会吧，看看案情进展得怎么样。不过你这么一说，我倒是对谁将安妮悄悄火化有了人选，这还是要感谢你，希望这是一个突破口吧。    刘亦东松了口气，他说这些，就是想在自己力所能及的范围内还安妮一个公道，毕竟人已经死了，你还要诬陷她是一个妓女，是吸毒过量之后自己跳楼而死的，弄得那群杀人犯一个个跟受害者一样，好像他们都有一个叫双江的爹一样。    刘亦东拜别了苏亚章，出了门，给接白百文的人打了一个电话，知道他们刚刚见到白百文，正在办理手续，刘亦东打车跑了过去，路途很远，足足跑了二十分钟，到地方的时候白百文已经出来了，坐在车里。刘亦东坐了进去，看到白百文神色有点颓废，脸上还有一片淤青，刘亦东说，他们打人了？    白百文摇了摇头说，我自找的。    刘亦东不想在这个时候惹事，他看了看四周，似乎没有人跟着他们，刘亦东说，走吧，回家。    车开了，刘亦东留了个心眼，不停地回头看着，果然发现有一辆白色的面包车一直都跟在自己的后面，一直到了高速路口才不见了。刘亦东松了口气，对一旁一直无话的白百文说，没受苦吧。    白百文摇了摇头，刘亦东说，苏亚章你认识么？    白百文说，嗯，我的一个叔叔。    刘亦东说，这一次多亏了他给我打电话，他说了，以前的事情都过去了，你有时间过去看一看他，给他点面子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/