花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78暴风雨的前夕（二）    孙开志给李明宇亲自打了一个电话，刘亦东在一旁听着，孙开志只说是县里的某个同志喝多了，做了点出格的事情，想让李明宇帮着协调一下，道个歉，把人带回来，毕竟家丑不可外扬，回来之后一定好好处理。李明宇答应的也很痛快，他也知道白百文是谁，知道白百文是谁的人基本上都知道这小子是一个天不怕地不怕的东西，李明宇跟刘亦东一样，消息不对等，也就联想不出那么多事来，只当是孙开志让他帮个小忙，当时就同意协调工作，安排人过去接回来。    孙开志提议让刘亦东坐车一起去省里，说要帮市里那点东西，正好也就不另外派车了，李明宇似乎犹豫了一下，最后还是答应了下来。    刘亦东听得清清楚楚，孙开志让他安排一下，下午跟着一起过去。而与此同时，放下电话的李明宇对坐在自己对面的姜娣香说，你确定一点证据都没有么？    姜娣香说，房子我们查了，已经转手给了别人，是他的小姨子，不好办。    李明宇说，有什么不好办的，直接查出来。    姜娣香摆手说，这可不行，这可不行，这就坏了整个官场的规矩。现在多少个人都这么做，大家都睁一只眼闭一只眼，只当成不知道。要是因为一个小小的刘亦东把事情捅出来，到时候人人自危，你我都恐怕成为众矢之的，我是不敢坏这个规矩。    李明宇沉吟了一会儿，这倒是真的，现在官员都聪明了，有房子也不写自己的名字，这对于自己是一个保护。要是真有人将这层薄薄的面纱揭开，网络上暴民这么多，这么多阶级敌人看着这些官员，最后说不上查出多少来。    到时候天下大乱，李明宇与姜娣香也不可能幸存。    李明宇说，你有别的办法么？    姜娣香咽了口吐沫，她反问道，您确定就是他下的手？    李明宇说，你不自己也说，你的举报材料最开始是在市委办公室发出去的？这还有其他的疑问么？不是他的话，难道是孙书记？要是孙书记，能现在才动手查你？    姜娣香声音带着哭腔，她说，已经立案了，张书记也没办法了，李书记，你救救我。    李明宇说，如果不把他除去，你觉得这次事情会平息么？他想要你死，你还能活？    姜娣香说，可是我以前都不认识他，怎么会这样？    李明宇自然不能将李阳兜进来，他说，这小子野心很大，脑子里想什么谁都不知道，反正我能帮你的就这些了，你让我帮你调查，我找人调查了，你要结果，我给你说了。反正也是你自己的事，你自己看着办吧。    姜娣香急了，她勉强地挤了一个笑容，可惜比哭腔都难看，她说，李书记，那你说我怎么办吧。    李明宇说，不走正常渠道，怎么能让一个官员倒霉？    姜娣香想了想说，网络，网络举报，炒作，都可以。一个照片都能让官员下台，不需要太多东西。    李明宇说，你熟悉么？    姜娣香想了想说，以前办案倒是接触过几个类似案件，手里有点资源，倒也是可以用一用，花费也不多。您的意思是？    李明宇说，这样，你炒作一下，给他弄出一个要被调查的假象，剩下的事情，我帮你去办。当然，如果你不想去做也可以，但是我话说到前头，我能帮你的只有这些了，如果以后你再想拿以前的那些事来找我求情，可不要怪我不给你面子。    姜娣香立刻点了点头，她说，谢谢李书记，谢谢李书记，您的大恩大德我永世难忘，纪委已经开始调查我了，我真的是一点办法都没有，如果这件事就这么结束最好，没有人继续盯着我，我相信还是能解决的。    李明宇嗯了一声说，你自己的事情，你多操点心，一定要万无一失，这小子现在非常狡猾，事情一定要做好。    姜娣香千恩万谢地离开了李明宇的办公室，李明宇坐在那里想了想，脸色阴沉，他拨通了张芸芸的电话，把孙开志交代个他的事情特意交代了一下，然后说，安排信得过的人，刘亦东也要去省里，回来的时候安排他跟白百文坐一辆车，无论说什么，都给我录下来。    安排好一些，李明宇坐在那里，拿出了小小的接收器，戴上耳机，又仔仔细细地听了一遍那一天的录音，听到刘亦东在里面给孙开志汇报徐达举报李明宇的事。    渐渐的，李明宇脸上的微笑越来越浓，带着一丝阴狠与怨毒，死死地盯着空气中那个假想的敌人。现在是他人生的最关键时刻，也是最危险的时刻，在这个时候，任何一个威胁到他家族的人，他都有义务将其除去，毫不留情地除去。    在办公室里的刘亦东打了一个喷嚏，他关了空调，整理好了下午孙开志开会要用的资料，他这个秘书当得其实有点不合格，在领导的身边要比其他的秘书少上许多。不够这也是没有办法的事，孙开志现在在山南市，虽然算得上站稳了脚跟，但是实际上亲信还是极少，能用的人没有几个，故很多重要的事都需要刘亦东代替他去办。    正因为这样，刘亦东不得不经常将一些资料提前准备妥当，以备不时之需，今天刘亦东翻了翻往来的信件与资料，这些东西每天都很多，也很厚，刘亦东要代替孙开志翻阅，看看其中有多少材料是值得孙开志一看的。    刘亦东这种过滤器功能，也恰恰体现了他这个工作的重要性，很多东西，他可以选择什么时候给孙开志，给不给孙开志，是随手扔进碎纸机里还是放在抽屉里等待必要的时机。    很多人巴结刘亦东，也都是基于这种原因的，一些汇报功绩的材料，他们希望能够及时地送给孙开志，而另外一些对他们不利的东西，他们也希望孙开志永远地不要看到。    刘亦东整理了一下，粗略地看了一遍，歌功颂德的汇报材料基本上都是扔掉的命运，孙开志并不喜欢这些东西，而另外一些举报材料，需要对照一些举报人与身份信息，不是实名举报的都要丢掉，实名举报的也需要看一看具体的事情。    刘亦东翻看了一遍，丢弃了一大半，最后落在了一封举报信上，上面举报的是龙运集团非法拆迁的事，联名举报，上面整整齐齐地按了十多个手印。    看到这份材料，刘亦东犹豫了一下，他太清楚龙运集团代表的是什么，它代表的是钱龙与刘天明两个人，一个是富可敌国，一个是权倾一时，两个人加起来，在山南市可以说没有任何的敌手。这么一份材料，到了刘亦东的手里，刘亦东要不要交给孙开志？    刘亦东倒是不怕麻烦，自己交给孙开志，这是工作需要，是正常的工作举动，别人就算有微词，也未必会怪在他的身上，但是麻烦的就是孙开志，如果孙开志看到这个材料，他办不办？    现在的孙开志，虽然比之前只身来到山南市的处境要好上许多，但是总体来说，还是无法跟刘天明抗衡的，这一点其实从一个小小的举动上就可以看出，那就是常委班子讨论官员晋升，负责记录的是刘天明的秘书孟鹏飞而不是刘亦东，这其实很不寻常，按照排位来算，刘亦东更适合担任这个角色，可是没有任何一个人有异议，包括孙开志。    刘亦东仔仔细细看了看这些材料，很具体，很可靠，那些个人名跟手印也不会是捏造的，他又看了看这封材料送上来的单位，上面写着华茂商会，刘亦东不知道这是什么地方，但是能直接递送到市委办公室，还让别人放在了自己的桌子上，一定不是什么寻常的百姓。其实拆迁这种事情，多数都是通过信访办，如果信访办不管，那么也就只能上访，很少会直接递给市委办公室的，这群人大多数都是百姓，他们够不到这么高的位置。    可是今天，这个材料就摆在了刘亦东的面前，他犹豫了半天，最后还是决定拿过去给孙开志看一看，毕竟领导怎么想是领导的事，自己该怎么做，那是自己的工作。    刘亦东把材料整理了一下，和下午的工作安排与会议资料一起送了过去，他特意将这个材料放在了最上面，对孙开志说，这个材料是举报龙运集团暴力拆迁的，您需要看一看么？    孙开志哦了一声，然后意味深长地说了一句，最近关于龙运集团的负面新闻不少啊。    刘亦东听出这句另有深意，但是他没有多问，将材料放下，转身走了出去，简单地收拾了一下东西，准备下午去接白百文回来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/