花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78暴风雨的前夕（一）    白百文被关进拘留所的第二天上午，刘亦东老觉得心惊胆颤，不知道哪里不对劲，感到头上的青筋是一蹦一蹦的。老感到会有什么不好的事情发生，他上了班，收拾好了一切，可是这种感觉还是缭绕在心头。刘亦东仔仔细细地想了想，自己是不是忘记了什么重要的事情，可是想了半天也没觉得有什么不妥的，他琢磨了一小天，越想越心惊，仿佛能感觉到有什么东西擦肩而过，冰冷与尖锐刺破了肌肤，就是不知道问题出在哪里。    刘亦东琢磨了半天，最近他没有什么大的举动，只有一件事，那就是他陷害徐达的事，一直都没有结果。难道是这件事？刘亦东想了半天，似乎也只有这件事能让他有这种感觉，他琢磨了一会儿，然后给韩卫东打个电话，问道，你听没听说最近徐达有什么事情？    韩卫东说，没听说，什么事儿？    刘亦东说，如果关于他发生的一些不太好的事，你会知道么？    韩卫东说，你怎么说话吞吞吐吐的？那也要分什么事，也要看多大，你说他要是去割割痔疮我能知道么？但是他要是牺牲了或者双规了，我想不知道也不行啊。    刘亦东说，那就是了，你听没听说什么关于他不好的风声？    韩卫东说，没有，你不是要下手吧。    刘亦东愣了愣，然后说，下什么手？    韩卫东答道，徐达调查的碎尸案啊，还没有个结果，你是不是等不及了。    刘亦东气得只骂人，他说，你他妈的一定要把这个屎盆子扣在我脑袋上是不是？我是不是不杀人你不消停？    韩卫东笑着说，行，行，我相信你行不行，你有没有别的事？没有我还忙着呢。    刘亦东挂了电话，李明宇看来还真沉得住气啊，自己弄出了徐达举报他的假象，李明宇居然没有查？没有给个说法？这要是换了刘亦东，听到这种事，一定是蹦起来然后窜出去，来一个先下手为强了。    刘亦东坐在那里想了半天，越想越觉得事情不对，李明宇没有查是不是因为已经感觉到了什么？倒是也没容他多想，手机响了，刘亦东一看是苏亚章的，他急忙接了起来。    刘亦东以为苏亚章到了，他说，师父，几天能到市里？多少个人？    苏亚章说，我们还没过去，我跟你说一件事，你想个办法。    刘亦东说，您说。    苏亚章说，我知道你跟白百文很熟悉，其实我也认识他，算是我老领导的遗孤，不过已经很多年不走动了。当年他实名举报国矿拆分的时候，我劝过他，他不肯听，还说了很多难听的话，你也知道我这脾气也不好，就不来往了。这么多年岁数大了，每每想起那些难听的话，反倒觉得很受听，当年是我的不对，但是人老了脾气也就倔强，不好意思再回过头跟一个小辈道歉。    刘亦东愣头愣脑地听了半天，这听起来也不招边际，都是什么跟什么啊，好像是一个老者在交代遗言。刘亦东说，师父，您的意思是……    苏亚章说，白百文现在在省里，在拘留所里，我第一知道你跟他熟悉，第二说这些也是让你给我一个面子，帮一帮他。    刘亦东啊了一声，白百文已经被抓起来了？殴打唐省长这种事，自己能帮上什么忙？刘亦东说，您要我帮什么？他这一次是不是惹大事了？    苏亚章说，你跟我也不用藏着掖着的了，白百文干什么，你就算不知道，猜也猜得到。但是不是那件事，那件事根本就是谣言，都是乱传的，白百文这一次是在派出所里面袭警，被拘留了几天。    刘亦东啊了一声，派出所袭警，这需要多大的胆量？另外，唐华荣受伤，这可不是一个人两个人说的，每一个来源都可靠，更何况吕彦斌跟死了亲爹一样，屁颠屁颠就跑过去伺候，怎么可能有假。刘亦东不知道因为什么，这个案件突然就没了，不过随便想一想，也只可能是唐华荣要求不查了，否则省长让人打了，白百文就算是政治局常委的儿子也未必好能遮掩下来。    苏亚章说，你能不能让市里出个面，领回去？处理一下。    刘亦东一听，你这是坑白百文还是帮他忙？本来市里不知道，结果你现在让市里出面领回来，还要处理一下，这种事可不是什么扶老奶奶过马路的光辉事迹，弄出来就要受处分。    刘亦东说，师父，您这个意思是……    苏亚章说，你怎么就不明白呢？你们找人过来把他领回去。    刘亦东说，行，行，我过去行不行？    苏亚章说，必须要有公函，写得客气点，他打了派出所所长。    刘亦东越听越糊涂，他说，您的意思是？让我通过孙书记？    苏亚章说，我不管你通过谁，让你们政法委书记说说情，写个公函，说领回来严肃处理，然后给个意见。    刘亦东听苏亚章似乎有点急，他说，行，行，我知道了师父。就是……你不说要帮他么？这么多年他过得也不容易，你看，能不能高抬贵手？    刘亦东真的是对白百文很有好感，他觉得白百文是自己在官场中无法到达的一种境界，虽然偶尔想起某件事与自己比较会让刘亦东比较窝火，但是钦佩之心是实实在在存在的。此时此刻听苏亚章摆明了要让白百文受处分，他也只好开口求求情。    苏亚章说，你小子，现在太迟钝了，你不领回去，他可能在省里就走不了了，你还不明白么？    刘亦东哪里想到这么多事，此时此刻听到苏亚章一提示，啊了一声，急忙说，我知道了，我马上跟孙书记汇报一下。    苏亚章嗯了一声，然后说，见到他，告诉他，事情平息之后，过来看看我这个老家伙。    刘亦东知道苏亚章是要面子，不好自己跟一个小辈低头，他说，我知道了，一定转达。    放下电话，刘亦东看了看表，上午的会面也快结束了，他走了出去，在门口候着，几分钟之后里面的人走了出来，跟刘亦东握了握手，表情很热情。刘亦东寒暄了几句，送走了人，进了孙开志的房间，对孙开志说，白副县长有消息了。    孙开志嗯了一声，刘亦东说，由于在派出所里面袭警，被拘留了。    孙开志惊讶万分，他放下茶杯说，怎么会这样？    刘亦东说，我也不清楚，但是之前听说的唐省被袭击的案件，应该是子虚乌有的，苏副厅长说是谣言。    孙开志蛮有兴趣地哦了一声，然后说，是么？我听到的消息可不是这样。    刘亦东说，我也不知道，但是苏副厅长想让市里出面把白百文领回来，说要给他一个处分，您看……    孙开志想了想，点了点头说，苏副厅长跟白百文有交情？    刘亦东说，听意思，应该是跟他的父亲和爷爷有交情。    孙开志说，行，一会儿我联系一下李书记，让他出面协调一下，白百文这件事情做得太糊涂，是要给点教训。这样，协调好了，让市里过去两辆警车，你亲自过去，把人给我压回来。安安全全的。    孙开志特意提到了一句安安全全的，刘亦东立刻知道孙开志已经明白苏亚章到底是什么意思，反倒是他刚刚听了半天，跟一个白痴一样什么也不懂，还以为苏亚章是要白百文倒霉一下。    不过这其实也怪不了刘亦东智商低，只不过是由于信息掌握的不对等，苏亚章与孙开志都是确定无疑地知道唐华荣被白百文打了，而刘亦东就不知道，自然也不会知道白百文面临的危险。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/