花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/77派出所里打所长（一）    听到白百文要走，云静一下子跑了过去，挡在了门口，白百文愣了愣，然后说，让我走，我不能连累你。    云静说，我不怕，你现在还有伤，不能去，谁知道他们会怎么对你。    白百文说，现在是法治社会，就算是唐华荣权力再大，也不可能更改刑法，他最多给我多判几个罪名而已，加起来我也没有多少年。    云静说，你现在四十多岁，等你再蹲个多少年出来，五十多岁，还什么都没有了，你怎么办？    白百文说，我既然打了他，就不可能跑得了的，这些年我是一天也不能少蹲的，事情做到这个地步，没有回头路了。    说完走回了房间，云静本来以为他想通了，刚刚松了口气，发现白百文提着自己的东西出来了，当然，也没有什么，随身的一个破烂手包，里面放了点钱和没有卡的手机。白百文看着云静眼泪汪汪地看着自己，他说，这事情做到这样，真的没有回头路了。    云静近乎哀求地说，你再住几天，我给你想想办法。    白百文说，想什么办法？你还能找到比省长权力大的么？    云静摇了摇头说，不一定要比他权力大，只要能把你悄悄地弄出去，你找个地方待几年，这种小案件，未必会通缉的。    白百文说，我是可以走，可是安妮怎么办？任由他们在她的死后侮辱她是妓女么？不，她既然不顾一切地跳了下来，要把所有的事情闹大，那么我就跟着她闹下去，不行我就给她陪葬。    提到了安妮，云静一下子退缩了，她刚刚不想要这个男人走，是因为在某种意义上，她已经将他当成了自己的男人，她将自己看成了安妮，看成了这个男人为之付出一切的女人。可是白百文一提到安妮，云静猛然之间清醒了，她知道自己代替不了安妮，更得不到这个男人，一瞬间她就犹豫了，就在她犹豫的一瞬间，白百文绕过了她，走了出去。    云静看着白百文决绝地走了，她愣在了屋里，却不敢跟出去，她知道自己阻止不了白百文，这么多天的接触，她很清楚白百文是一个多么重情重义的男人。为了安妮，他连乞丐窝都能住，连省长都敢打，自己的安危从来也不会放在心上。    要说女人就是这样，安妮惨死，云静很伤心，可是看到白百文如此对安妮，骨子里居然还有一些羡慕，羡慕安妮能够碰到这样的男人。    白百文走了出去，他不能去找那个什么王队，他不能影响到云静的生活，所以他出门打了车，特意跑得远远的，找了一个派出所，走了进去。    走进去就是报案大厅，派出所不大，所以所谓的报案大厅与办案大厅都是一起的，白百文进去之后，值班的女警抬头看了他一眼，说，什么事儿？    白百文说，我来自首。    一听到自首，女警立刻警觉了，她点了点头，给自己的同事示意了一下，从里面走出了两个男民警，女警说，什么事儿？我们的政策是坦白从宽，抗拒从严，自首是最明智的行为。    白百文看了看大厅，不少人，他说，我能不能找个安静点的地方说？    女警点了点头，站起来，领着白百文走进了里面的办公室，身后的两名男警一直都跟在后面，寸步不离。    进了屋，白百文并没有坐，而是站着说，我打人了。    女警点头说，严重么？对方报案了么？    白百文说，我不知道，打人之后我就跑了，躲了几天，过来自首了。    女警说，这样啊，对方是什么名字？你因为什么打人的？是私愤还是对钱财有企图？    这句话说得很委婉，白百文倒也听得出来，女警问他是不是抢劫了。白百文说，对方叫唐华荣，是私怨。    女警嗯了一声，然后说，我们需要查一查，你是在哪个区打的人？你知道他是做什么的么？    女警的态度一直都很客气，白百文说，我对这里不熟悉，不过我知道他是做什么的，你们可以联系一下。    女警说，好，你说吧。    白百文说，他是省长。    女警愣了一下，反问道，什么长？    白百文正色地说，他州省的省长，唐华荣。    三个民警面面相觑，女警啊了一声，然后正色说，报假警，也是犯罪，请不要浪费我们的时间。    白百文说，谁报假警了？你们可以查一查，我真打了唐华荣，我是来自首的。    白百文这句话太不可信了，听起来无以伦比的荒谬，可是就是因为太荒谬了，荒谬到不像是一个正常人会说出来的谎话，三个民警有一些含糊了，女警说，好，先委屈你一下，到审讯室坐一坐，我去核实一下。不过，还是那句话，报假警是犯罪，你现在说还来得及。手机先拿出来给我，不好意思，这是规定。    白百文掏出了自己的手机递了过去，然后说，你们去查吧。    女警点了点头，白百文跟着一个男民警进了审讯室，男民警没有走，他坐在白百文的对面，眼神有点凶狠，似乎在责备白百文为什么浪费他的时间。    说到底还是心里不信，一个省长被人袭击，这会是多大的事，他州省还不得闹翻天啊，结果这几日风平浪静，哪一个派出所也没有接到通知，不是假话还能是什么？    白百文有些无聊地抠着手指，民警看了他一眼，又看了看胳膊上的纱布，问道，受伤了？    白百文嗯了一声说，枪伤。    民警立刻警觉了，他说，枪伤？黑帮火拼？    白百文说，我都说了，我打了唐华荣，他哨兵打的。    民警扑哧一下笑了，他说，弄得跟真事一样儿，你要是真敢打省长，你还敢过来自首？你知道多大的罪么？    白百文说，打架斗殴，持械伤人，加起来也没有多大的罪过，就算是省长又怎么样？    民警是懂法的，就是因为懂法，所以让白百文说得一时语塞，无法反驳，他看了看白百文，这事情听起来那么荒谬，偏偏眼前这个人一本正经的，似乎没事人一样。就这份沉着，就不像是打过一个省长的人，会不会是脑袋有病？    白百文依然在抠着手指，这时候门开了，进来了一个中年男子，四十多岁，一脸的戾气，鹰钩鼻子，斜眼浓眉，一看就是个狠角色。民警回头一看，急忙站起来敬了个礼，说，所长好。    对方点了点头，摆手说，你出去吧。    民警出去，对方坐了下来，对白百文说，我叫英朗，这个派出所的所长，就是你说打了省长？    白百文点了点头，英朗说，你还真敢自首？    白百文说，这件事你知道吧，知道就好，要杀要剐随便，但是我要见专案组的。    英朗说，哪里有什么专案组？直接将你关起来，有多重判多重。    白百文说，你也别吓唬我，我手里有重要的证据是关于前几天省里跳下来的女主播安妮的，这个案子我想你也知道吧，我可以提供证词。    英朗愣了一下，然后说，这个案件你也参与了？    白百文说，我是知道内情的人，只能跟你说这么多，见到该见的人，我自然会说。    英朗说，你也别着急，我已经汇报了，很快就会有人过来。你小子胆子真大啊，省长都敢打？    白百文说，有什么不敢打的，没有这个位置在身上，他就是一个糟老头子，多了这身官皮能多什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/