花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/76白百文自首    现在的白百文在哪里？    此时此刻的他坐在安妮的房间中，傻傻地看着墙上的照片，整个人如同一个木头人一样，一上午，动都没有动。    云静推门进来，看到白百文这个样子，叹了口气，她已经不知道过去多少天了，白百文自从进了这个房间，就再也没有出去过，他坐在这里，仿佛整个灵魂都抽了出去，都伴随着安妮的凌空一跃而烟消云散。    仿佛支撑他的那一口气，自从进到了这个房间里，自从看到了这些与安妮有关的那些东西，一下子就消失了。    白百文就好像是一个木头人，进屋之后就跌落在床上，云静看着他手臂上的伤口，血肉模糊，惨不忍睹。云静找到了自己的医药箱，她并不是特别会用那些东西，用酒精给白百文处理的时候，由于她实在是有些害怕那些如同烂泥一样呈黑紫色的血肉，她几乎将整整一瓶酒精都倒在了上面。    这反倒让白百文清醒了，白百文默不作声地接过了医药箱，娴熟地处理了自己的伤口，又拿出纱布，将自己的胳膊包扎好。    而之后，他又陷入了神离之中，一直到了今天。    云静这几天由于白百文在家，她推掉了一切的应酬，每日能多早回来就多早回来，给白百文做一顿饭吃。    白百文每天只吃这一顿，每天只面对云静十几分钟，即便这样，他也是一声不吭，木然地吃过饭，然后离开。    云静看着白百文这种失魂落魄的样子，她心里也不知是什么滋味，她从来没有想过爱情会把一个男人逼到这种地步，她总以为，在爱情上，女人是被动的付出者，可是今天看到白百文这样，她才明白，爱情对于男人的伤害或许更大。    可是至少也要找对男人，云静就从来没有碰到过任何一个肯为自己付出而不想要身体回报的男人，她接触的那些男人，家里老婆苦等，外面还要装成情圣，在别的女人面前从来不会谈任何的家庭与责任，口中倒是甜言蜜语不断，但是听多了就知道，那不过是谎话连篇。    云静今天回来，本来是有事情的，看到白百文这样，又不忍心说了，她叹了口气，靠着白百文的身边坐了下去，看着墙上安妮的笑脸洋溢着金黄色的笑容，正是青春年少，正是人间最好，可是这一切都画上了终点。    云静叹了口气，安妮的离开让她也很伤心，她不忍心去看安妮的照片，低声说，李白，我有点事情想跟你说。    白百文似乎并没有听到这句话，他没有回答，云静轻轻地推了推白百文的胳膊，却不小心碰到了伤口，疼痛让白百文啊了一声，云静急忙站起来，手忙脚乱地去查看白百文的伤口，口中连连说着对不起。    白百文这才反应过来，看着云静说，你回来了？    云静哪里还倒得出时间跟白百文寒暄，她打开了白百文的纱布，刺鼻的臭气传了出来，伤口已经溃烂，黄色的液体与鲜红的肉让人看着胃里都不舒服。    云静说，我们去医院吧，这样不行。    白百文摇了摇头说，不能去，这是枪伤，有经验的人都能看得出来。    云静说，这样也不行啊，你看，越来越严重。    白百文说，枪伤就是这样，不爱好。我吃消炎药了，每天都用酒精洗一洗，几天就能好。    云静有些心痛地问，疼么？    白百文摇了摇头说，没感觉。    云静叹了口气，将纱布换了，从新缠好，一面缠，一面说，今天王队找我了。    白百文啊了一声，眼睛放光，他说，是不是找到人么？    云静点了点头说，有一个自首的。    白百文说，是么？太好了，真的么？    云静说，是，是有一个自首的，可是他们似乎是商量好了，回来乱说一气，想要扰乱办案的方向。    白百文说，他们说什么了？    云静整理好了纱布，拍了拍手，叹了口气说，算了，你还是别问了。    白百文说，你告诉我，他们怎么说的。    云静说，他们说……说……说……    一连三个说也没有把话说出来，白百文急了，他站起来说，你快点说，他们说什么了？    云静眼泪出来了，她干脆闭上眼，不去看白百文急迫的表情，她低声说，他们说，安妮是高级妓女，自己吸毒过量，产生幻觉，从楼上跳下去了。    白百文啊了一声，后退几步，靠在墙上，猛然冲了出去，安妮急忙跟着跑了出去，看到白百文到厨房拿了一把菜刀，她急忙抱住了白百文的腰说，你干什么去？你干什么去？    白百文说，我去剁了这帮王八蛋。    安妮说，他在公安局关着呢，而且也不知道是哪一个，你进去了，拿着菜刀，不得让人打死么？    白百文站在那里，一时之间也不知道自己该何去何从，云静拿过了菜刀，她轻声说，你还真不能出门，今天王队跟我说了，让我小心点你，说你是一个危险分子。    白百文哦了一声，云静说，他说，现在他们正在找你，你与一个案件有关系，还说，有录像，你当天在那附近徘徊包括最后离开的画面都有，确凿无疑，让我一定要小心你。    白百文哦了一声，他并不奇怪这个消息，他去打唐华荣本来就没有打算全身而退，如果说连一个省委小区都没有全方位的摄像头监控，那么公安局的天眼系统就是一个笑话。    云静说了这句，其实她还是有所隐瞒，当天她是白百文最后一个给打电话的人，这公安局也查到了，王队过来主要是询问这件事，云静说，安妮是自己的表妹，白百文跟她认识，询问了一下情况，之后再也没有联系。    她不知道这个借口到底合理不合理，但是王队似乎并没有多问。    白百文站在那里许久，云静在一旁陪着他站着，然后他猛然之间转身，大踏步地回到了安妮的房间，将一张照片从相框之中抽出来，放入了衣兜里。    云静看白百文这些举动，有些不明所以，直到看白百文已经要往门外走这才意识到什么，她急忙跑过去，拉着了白百文的胳膊，对他说，你干什么去？你干什么去？到处都是监控录像，都找你呢。    白百文说，我去自首。    云静愣了一下然后说，你干什么去？    白百文说，既然他们已经问你了，一定是对你有所怀疑，我不能影响你。而且，那群王八蛋回来想要毁了安妮，我不能让他们得逞，我自首之后将所有知道的都说出来，就算是最后不能成功，我也要让他们听到不同的声音。    云静说，你疯了么，指认一个省长，你知道有多危险么？    白百文笑了，他说，最多不过是去陪安妮而已，没什么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/