花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/75保密案件    扶余县的事情在几日内下了处分决定，不过由于这件事没有在网络上持续发酵，所以处分起来也很隐秘，基本属于内部消化。总体影响比较小，偶有网络留言出来，第一没有配图，第二封杀及时，几日内也就算是平息了。这种事情就是这样，不需要给公众交代的事，应该以迅雷不及掩耳的速度解决，这样大家心里都安稳，也省得被人利用，而需要给公众交代的事，最好拖个一年两年，网络上的这群人，在官员眼中，不过是一群生活中被压迫，需要找发泄点的暴民而已，你让他们发泄了，他们就舒服了，但是兴奋点不一定是你这一块。所以，官场之中，拖与脱同样受到官员们的爱戴，同样受到他们的推崇。    总之，扶余县这件事既然已经发生了，那么就属于天要下雨娘要改嫁，谁也不能时光倒流，装成它没有发生，而快速平稳地解决恐怕就是其中最好的结果了。    事情解决得让领导满意，刘亦东领的处分最轻，吕彦斌的处分最重，已经记入了档案，很可能要会影响到他今年的晋升与今后的仕途。让刘亦东没想到的是，吕彦斌居然很消停，刘亦东本以为拿了这个处分，吕彦斌一定跟火烤的猴子一样，跑到市里来诉苦，来求情，可是吕彦斌没有，老老实实地在扶余县待着，哪里也没有去。    刘亦东当然不知道其中发生了什么，他这几天过得很舒服，市里让他去扶余县，结果出了这么大的事，大家都心有余悸，都不敢派任何一个人过去了。他回来之后，跑去德宝斋还了钱，苏滢滢拿着钱摆了摆手说，行啊，出去一趟收获不小啊。刘亦东也不搭腔，毕竟还是有点心虚，但是无债一身轻，心情倒是大好。而家里，由于李晓雪生气，几天没有回去了，刘亦东那一次之后有点胆战心惊，李晓雪不回家也让他轻松不少。而这几天天气也不错，九月中旬，夏日的热浪已经过去，虽然天气还很热，但是已经有凉风了。    就这样上了大概一个星期的班，刘亦东舒舒服服地干着自己日常的工作，偶尔感慨一下要是每一天生活都这么舒服，那才是真正的公务员生活。刘亦东说实话，真有点怕这些破事儿了，他四周的人都太精于算计了，每一步走下去，前前后后多少的利害关系，都要算计得到。而刘亦东做事情，靠的就是莽撞脾气与闷骚的流氓性格，所以在这其中自己弄过几次事，结果都是以各种意外收场。    这也是一个很有趣的现象，刘亦东弄出了意外，往往不会回报到他的身上，很多利益关系由于这种意外在一起发酵，引起让人意想不到的一连串反应。    刘亦东这几日过得有点懒散，直到孙开志找到他，漫不经心地问了一句说，安妮那个案子有消息么？    刘亦东这才意识到，自己几乎将安妮忘记了。安妮其实跟刘亦东并不熟悉，虽然见过几次面，但是说话也不超过十句，刘亦东与其说关心她，不如说关心白百文。这面孙开志一问，刘亦东立刻说，我在公安厅打听一下。    孙开志点了点头，然后说，你几次都去公安厅办事，跟他们比较熟悉了吧。    刘亦东说，苏副厅长以前是我的师父，教过我很多事，现在是我的好友。    孙开志说，也不好意思总麻烦他，这样，如果有机会，让他到市里来坐一坐，我做东。    刘亦东立刻兴奋了，孙开志这么说，摆明了是想要认识苏亚章，虽然苏亚章是一个副厅长，官也不小，但是首先官职要比孙开志小，其次位置要比孙开志轻，刘亦东现在也是深谙官场之道，他很清楚苏亚章一定会很高兴认识孙开志。    刘亦东说，我这就安排。    孙开志点了点头，刘亦东跑出去给苏亚章打电话，一直都在占线，直到下午才打通，刘亦东说，师父，孙书记说，什么时候你能到市里来，他做东，认识一下。    苏亚章声音很疲惫，他说，行啊，说不上这几天就要过去。    刘亦东说，好啊，提前告诉我，我提前安排住的地方。    苏亚章说，不用，我们是办案。    刘亦东哦了一下，然后说，是安妮的案子么？    苏亚章说，孙书记是不是让你跟我打听一下？还是你的个人爱好？    刘亦东说，我哪里有这种爱好，孙书记认识安妮，她到山南市还是坐孙书记的车回来的，听说挺惨的，所以让我问一问。    苏亚章说，这个案件现在是保密级别，不能跟你多说。    刘亦东说，没问题，凶手找到了么？    苏亚章说，根据DNA比对，七个人都已经锁定了，都是有案底的，抓到人只是时间问题，而且已经有一个投案自首的了。    刘亦东啊了一声，他很兴奋，他说，这是好事儿啊，能还一个公道给安妮。那个新闻我看了，这群王八蛋也真是太狠了，祸害完人还给扔下来，太嚣张了。    苏亚章说，现在不好说，案件还不好定性。    刘亦东愣了一下说，这些证据还不够么？    苏亚章说，投案自首那个人，他说的证词对于安妮非常不利，他说安妮是一个高级妓女，那一天跟他们在宾馆里面玩，自己吸毒吸多了，然后从楼上自己跳下去了。    刘亦东又啊了一声，这一次的声音是愤怒的，他从来没有想到会有人如此地颠倒黑白，刘亦东的暴脾气上来了，也不顾自己的身份与跟谁说话，骂道，这他妈的还要不要脸？这群王八蛋抓到都该死，他妈的……对不住师父，对不住。    苏亚章说，这是让人很生气，但是也不能排除有这种可能，我们不能感情用事，凡事还是要讲证据的。    刘亦东说，检测血液不就可以了么。    苏亚章说，检测报告里面说安妮的血液中含有毒品成分。    刘亦东突然之间不知道说什么了，他很清楚安妮是让人绑架了，但是这群人给她注射了毒品也说不定。刘亦东说，真是这样么？    苏亚章说，我跟你说的，都是我能跟你说的，这个案件现在由于有关键证据，处于保密级别，是什么我都不知道，但是一定很关键。不过对于这个检测报告，现在厅里持有怀疑态度。    刘亦东说，那就再检测一次啊。    苏亚章说，要是能检测，我们就不会有怀疑态度了，有人私自偷了公函，把安妮的遗体给火化了，我们正在自查。就是因为遗体被火化，所以才怀疑是检验报告被人做了手脚。这件事影响很大，就算是你们孙书记，问一问也就算了，千万别多问。    刘亦东说，谢谢师父了，等您过来，我一定好好陪陪您。    苏亚章说，我一定会过去的，安妮是在扶余县回到省里失踪的，而且这几个人都在扶余县待过，扶余县我们一定会去，至于能不能去市里，就要看时间上能不能安排好了。    刘亦东说，是不是您牵头这个案件？那时间还不是您说的算。    苏亚章说，我倒是真得有这个能耐，这一次是我们大领导牵头，也就是我们的于厅长，他现在是副部级，你们孙书记见到他也要矮半截，所以，时间还是要看他的意思。    刘亦东啊了一声，他说，一个副部长，几个副厅长办这件案子，这也有点……太夸张了吧。    苏亚章说，据说是因为影响大，但是这么多年的经验来看，这个理由比太可能成立，可能跟封存的关键证据有关，这个证据据说已经送到部里了，部里专门来车接的，专机专车，至于是什么，谁都不知道。    刘亦东说，这跟传奇故事一样，会是什么？    苏亚章说，不说这个了，你是不是跟白百文挺熟悉的？    刘亦东嗯了一声，立刻想起了省长被袭击这件事，他自己怀疑是白白文干的，但是他也不能出卖白百文，更何况唐华荣跟安妮的死是一定有关系的，刘亦东还真奇怪白百文怎么就不下点狠手，打死他。    苏亚章说，你能不能找到他？    刘亦东说，他是不是在扶余县啊，让他们县领导找呗。    苏亚章说，不在扶余县。    刘亦东说，找他有什么事？我回头打个电话看看。    苏亚章说，电话也打不通，没什么，就是最近省里有点事，想找他了解一下情况。    刘亦东一听苏亚章说的这么委婉，就知道他们已经怀疑白百文跟唐华荣被袭击有关系了，刘亦东说，那行啊，我要是能找到，就通知你。    苏亚章说，也不用，你要是碰到他，跟他说，有些地方有很多摄像头，他做什么了，别人都看得清清楚楚，这种事情有点严重，哪里都走不了的。所以让他自己考虑一下吧。这件事不归我管，我挺欣赏这个人的，官场之中很少有这样敢作敢为的汉子了，你别看看起来不怎么样，瘦瘦高高，文文弱弱的，但是真是什么事都敢做。我知道你跟他熟悉，所以就提醒一下，早点想通，对自己也是一个保护。你如果能联系到他，转达我的话，这种事虽然很严重，但是真说到底，不过是一桩很普通的案件，我们是法治社会，任何一个罪名都是有上下限的，再严重的事也不会超过法律界定的上限。    刘亦东嗯了一声，挂了手机，他拨打了白百文的电话，里面是冷峻的女声，提示他白百文已经关机。    刘亦东放下了手机，叹了口气，看了看窗外。    秋风乍起，有一些凉。    枯叶乱舞，有一点伤。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/