花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/74留点后路    刘亦东看了看陈道明，这小子现在正是春风得意，好像那笔钱已经进入他的腰包了。刘亦东比他年长几岁，见得更多一些，他太清楚钱不是那么好赚的，而且听陈道明这么说，似乎还有很大的风险。    刘亦东说，你还是要小心点，给自己留点后路。    陈道明漫不经心地哦了一声，刘亦东看他不在意，也不好深说，打算找个机会跟孙菲菲谈一谈，让她劝一劝他。    刘亦东站了起来，对陈道明说，这两个人交给你了，我走了。    陈道明声音发软，重复道，都交给我了么？    刘亦东看陈道明似乎发花痴了，两眼发散，也不知道想到哪里去了，他上去给了一拳，打在了陈道明的胳膊上，陈道明啊了一声，捂住胳膊说，你干什么？    刘亦东说，这两个人交给你了，我走了，你小子给我注意点。    陈道明甩了甩胳膊，拉长声说，知道了，姐夫，你是不是吃醋了？    一旁的蛮子吓了一跳，他看了一眼石头，低声说，这小子，不会是……    石头点了点头，对蛮子说，晚上还是咱俩住一起吧，安全一点。    蛮子此时也顾不上私人恩怨了，毕竟贞洁更要紧，他点了点头说，行，就这么定了吧。    刘亦东说完了正事，站起来，才意识到似乎少了点什么，他说，菲菲呢？    陈道明说，最近学校有事，好像是什么校庆之类的，她现在是校花，主力演员，请假了。    刘亦东哦了一声，看到孙菲菲的时候老觉得过于喧闹，可是一看不到，也觉得挺冷清的，他说，她最近没惹事吧。    陈道明说，她前几天让徐达吓到了，事后想一想才感到害怕，据说当时徐达笑着跟她说，孙菲菲，你真以为我不认识你？当时她没觉得有什么，回来这几天，跟我说做梦都能吓醒。    刘亦东说，有什么可怕的？    陈道明答道，你想想啊，她自以为是地勾引别人，想尽一切办法要对付人家，可是人家早就心知肚明，一只当猴子一样看着她扑腾，能不害怕么？    听到这话，刘亦东打了一个冷战，这话听起来怎么好像是在说自己对付李明宇？李明宇会不会也如同徐达看孙菲菲一样，好像耍猴戏一样看着自己上下扑腾？    正所谓说者无心，听者有意，刘亦东一听真的是害怕了，他站在那里，大脑一下子就断线了，不知为什么就感到事情很不好，好像背后有什么东西扑了过来。刘亦东也不知道自己呆立了多久，直到他听到陈道明的声音才回过神，看了一眼四周，自己已经坐在了椅子上，陈道明三人围在自己的周围，关切地喊着自己。    刘亦东也不知道自己怎么了，可能是潜意识中感到了什么危险，陈道明说，姐夫，你怎么了？太累了？感觉一下子就过去了。    刘亦东说，我晕过去了？    陈道明说，不是，更可怕，你眼睛睁得大大的，但是整个人就跟喝多断片一样，在哪里一动不动，要不是蛮子大哥力气大，给你扛过来放在这里，我看你都要倒地上。    刘亦东说，不知道怎么了，可能是累了吧。    陈道明说，你可能是血糖低了，菲菲屋里有糖，我这就给你找去。    说完跑了出去，一会儿拿了一大把糖回来，刘亦东剥了一块含在嘴里，你别说，糖分的确能让人心神安宁，伴随着第一口甜味咽下去，刘亦东觉得自己没有刚刚那么恐惧了。    可是他到底在恐惧什么？刘亦东也说不上来，自己的计划不是万无一失，但是他也不信李明宇能戳破，一般人在这种情况下，听到这种录音，第一个感觉一定是有些惊慌，这种惊慌会蒙蔽他的判断。    刘亦东也没打算让李明宇对徐达做什么，他就是想让李明宇不信他，仅此而已，难道这个效果都达不到么？    刘亦东越想越感到心虚，毕竟他要对付的可是李明宇，山南市的黑暗帝王，但是事情已经做了，已经没有回转的余地了，更何况如果他退一步，或许他是安全的，但是韩师师就要暴露了。    刘亦东不想去想这些事，他又站了起来，拿了两块糖放在口袋里，说，那我走了。    陈道明说，你能行么？    刘亦东说，没事，回去睡一觉就好了，你把他们两个安排好，你们两个帮我的兄弟照顾好生意，大家以后都是弟兄，不许再打架了。    蛮子挠了挠头，看了一眼石头说，行，我给刘哥一个面子。    石头白了蛮子一眼，倒是不反击了，对刘亦东说，你放心，刘哥，我今天晚上好好想一想，有什么有用的东西我明天都发短信给你。    刘亦东点了点头，走出了陈道明的公司，天已经黑了，他深吸了一口气，别说，现在山南市的空气还真是不错，晚上车很少，饭店也不多，对于城市来说，污染最严重的两个烟气一到晚上就都消失了，所以山南市的环境反倒得到了改善，这恐怕正是无心插柳柳成荫吧。    刘亦东走了几步，恰巧碰到了一辆出租车，他上了车，回到了家，推开门看到晓雪坐在客厅看电视。    李晓雪看到刘亦东回来，也不知道又有了什么小心思，居然脸色一红，站起来接过刘亦东的包，低声说，我听说你回来了。    连个称呼都没有，刘亦东看李晓雪娇羞的样子，就知道她的小心思里面一定又没有好事儿，这种事情刘亦东见过太多了，每一次李晓雪这样，都是春心大动了，每一次刘亦东都跟着倒霉。    当然，每一次都占了一点便宜。    其实姐夫跟小姨子就是这样，你说不清是谁吃亏，两个人暧昧着，你勾引我一下，我偷摸你一下，最后谁也弄不清到底谁是最得意的那一个。    刘亦东与李晓雪就是这样，两个人，你进一步，我就退一步，你退一步，我就进一步，总之一直保持着彼此之间的距离，没有做出让两个人无法收场的事。    刘亦东虽然每一次都逃脱，但是他心底里也真的是挺喜欢这种偷偷摸摸的感觉的，刘亦东绝对不是正义大侠，不是柳下惠，不是东方不败，他对于李晓雪的感情是有的，但是做人的道德底线也是有的。    今天看到李晓雪面若桃花，刘亦东心生警觉，第一句就问，他们呢？    李晓雪说，我姐今天录节目，妈跟小美白天去公园玩，都累了，八点就睡了。    刘亦东一听，果然跟自己想得差不多，再看李晓雪面若桃花，双目含情，连脖颈都是粉红的，刘亦东不知道自己让李晓雪堵在小黑屋里会遭遇什么，更何况上一次跟李晓雪暧昧让丈母娘看到的情景历历在目，刘亦东心生恐惧，他站在那里，李晓雪离他只有半步之遥，他都不知道该退出门外还是向前走一步，此时此刻的他就差一点抱着双臂，护着自己的胸高喊一声，你要干什么了。    李晓雪看到刘亦东进退两难的样子，突然笑了，她后退了几步，给刘亦东让开了地方，刘亦东急忙跑回房间，换好了睡衣，又冲了个澡，出来的时候李晓雪已经不在客厅了，刘亦东松了口气，他推开了门，惊呆了。    李晓雪正坐在自己的大床上，穿着李晓寒的真丝睡衣，她的个子本来就比李晓寒低，加上睡衣又软又短，大腿落入了刘亦东的眼帘，雪白的大腿如同万载的雪山，此时此刻的李晓雪坐在那里，在这个时空中，她是那么像当年的李晓寒，像自己当年刻骨铭心爱过的那时那刻的李晓寒。刘亦东看着那雪白与淡粉，他不得不承认，这一刻，他的的确确是心动了。    李晓雪的确是长大了，自从经历了程健仁那件事，她已经不再逃避，她变成了一个敢于直面自己内心的女孩。而此时此刻的刘亦东，还是那个只想停留在暧昧阶段的刘亦东，两个不对等的对抗，刘亦东有赢的希望么？    李晓雪看刘亦东惊呆了，她笑着坐在那里，双腿叠放在一起，拍了拍自己身边的床，对刘亦东说，你看我，像我姐么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/