花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/73稳妥    刘亦东陪着两个人吃完了饭，看着两个人还闹着脾气，他倒是觉得很有趣，两个人的这种表现似乎不像是他们这种体型应该有的。扭扭捏捏地闹着小脾气，反倒如同一对小夫妻。刘亦东不知道自己什么时候这么恶趣味了，他怀疑自己真的跟陈道明学坏了。刘亦东见两个人吵个不休，他也毫无办法，现在他有心将两个人安排在陈道明的公司，并不光是要帮两个人的忙，而是他需要这样的人。正如陈道明所说的，现在脏活都让孙菲菲干了。刘亦东的小团体之中是少了几个这样敢打敢拼的人物，刘亦东虽然不想把自己的小团体搞得太复杂，但是他既然是一个领头人物，就要对团体负责，他不对付别人，别人也会对付他，这时候他不可能再让孙菲菲去做那些事。    吃饭的时候，刘亦东给陈道明打了个电话，简短地说了一下。石头陈道明认识，他很欢迎石头过去，听到蛮子的时候就没有那么欢迎了，抱怨了两句，但是刘亦东形容了一下蛮子的体型，陈道明立刻有了兴趣，恨不得现在就跑过来看一眼如同蛮牛一样壮实的汉子。    刘亦东打了一个冷战，他倒是有点后悔将石头跟蛮子这两块肥肉送入陈道明和孙菲菲这对虎口里了。要知道这两个人，兴趣爱好倒是一样，那就是喜欢这样精壮的汉子。    吃过饭，刘亦东出去将两个人送了过去，陈道明一脸期待地坐在办公室，看到两个人的时候，刘亦东还真觉得这小子眼前一亮，脸色一红。刘亦东介绍说，这是陈道明，我朋友，你们先在他公司待一段时间吧。如果这面安排不了，我再给你们找地方。    陈道明摆手说，能安排，怎么不能安排。我最近正好有项目，需要人手。    刘亦东以为陈道明给自己面子，他说，算了吧，你这公司也不大，还是科技公司，他们两个只有力气。就让他们现住在你这里，反正我看你这里很宽敞，我这几天有时间，就替他们想办法了。    石头说，不用你们操心，真不用，我哪里都能找到工作，要不是刘哥你让我等你的消息，我现在就走了。    蛮子说，我也不用，哪里不能混口饭吃，刘哥你说要我帮忙我才过来的，要是可怜我蛮子，那我就走了。    陈道明说，真用你们帮忙，真用。刘哥不知道，我还没来得及汇报。现在我可不是光弄网站了，这年头网站不行了，谁都要弄点实业。刘哥，前几天我在这个区里面见了几个领导，他们也都认识你，帮我拿了一块地。    刘亦东惊讶万分，他说，你用我名义拿的？    陈道明说，不是，不是，正好区里面要建立一个高科技产业园，我本来就是区里这个行业的领军人物，他们叫我过去谈一谈具体的事宜，就是什么优惠政策之类的。当然，也不是我提的你，他们主动提的，说知道我是你的朋友才找我过去说这些，希望我第一个入驻，当然也会给我最大的照顾。    刘亦东哦了一声，区产业园找陈道明，也不光是给自己面子，这是一个互惠互利的事，区要发展，就需要龙头产业入驻。陈道明这公司虽然不太大，但是山南市本来网络业就不发达，他已经算是其中的佼佼者了。    刘亦东说，那个地是什么意思？    陈道明说，他们要建产业园，说好免除十年的租金，而这个产业楼可以自己盖，也可以让他们统一盖。我一听，这是好事儿啊，我就说自己盖，但是我资金不够，需要区里帮着贷款。他们倒也没有推辞，说这也是政策之一，当时就同意了。    刘亦东说，行啊，这么说也跟我没多大关系，这样最好，你小子可别打着我旗号搞小手段啊。    陈道明说，公司你也有份，对吧。    刘亦东愣了一下，原来这小子前几天说分股份，是在这里等着自己呢。刘亦东说，行啊，你小子连我都算计。    陈道明呵呵一笑说，不敢，不敢，我要是算计你，菲菲非得弄死我。盖楼可是力气活，而且这其中烂事估计也不少，我这么一个娇弱的身子，肯定是不行。正好，两个大哥过来，就给我当工程的经理吧，你们两个负责工地，每个月三千工资，奖金另算，年底有分红，可以么？    刘亦东一听，真不错，比他的工资高，这在山南市里也算是高工资了。蛮子当时就答应了，石头犹豫了一下，看了一眼刘亦东说，行，我帮刘哥把这件事弄完吧。    刘亦东看了一眼石头，这才想起来，石头以前是彭斌的贴身保镖，工资可不止这点，但是毕竟这是陈道明掏钱，他也不好多说。    刘亦东说，那就这么定了吧，你们两个帮我的小兄弟好好看着这件事，他年纪小，很多事情不如你们懂，你们多商量。    蛮子跟石头都点了点头，陈道明一拍大腿说，行啊，这我就少了一块心病。    刘亦东说，你小子现在哪里有那么多钱盖楼，就算银行给你贷款，你最后能落下什么？回头贷款都还不上，我看你咋办。要我说，你现在挺好的，不行我回头给你打个招呼，让他们帮你盖好了，你自己付租金多稳妥。    陈道明说，姐夫，你就是在官场待惯了，什么事都求稳妥。这么说吧，如果不出意外，这个楼盖好了，我至少进这个数目。    说完伸出了三根手指。    刘亦东说，三十万？    陈道明摇了摇头，刘亦东说，你小子能进三百万？    陈道明笑着说，三千万。    刘亦东吓了一大跳，说，怎么可能？    陈道明说，我的确是贷款盖楼，这不假，可是那块地是给我的啊，那一块地要是现在拍卖，至少能拍三千万，这都是我赚的。回头楼盖好了，我就算是什么都不干，转手卖出去，这个差价就是我的。    刘亦东骂了一句娘，却发现自己没什么指责陈道明的，人家这是正正经经的赚钱，虽然有一定的风险，例如资金链会断，银行贷款有可能让他血本无归，但是富贵险中求，正如陈道明说的，自己就是在官场之中万事求稳定过惯了。    刘亦东说，这块地这么值钱，他们就给你了？    陈道明说，政策上也是要卖点钱的，不过不会卖这么多，但是第一，我是第一个入驻，而且是第一个自己盖楼的，有优惠。第二，还有你在这里，他们商量了一下，说是为了起一个好的带头作用，三百万拍给我。这是我现在能找到的所有的钱不到一百万，我交了个首付，剩下的钱只能用地皮抵押然后求银行的贷款了。    刘亦东说，会不会有意外？    陈道明说，是要冒点风险，但是回报这么大，这点风险很值得。    刘亦东点了点头说，这么说来，你小子这一次就能翻身成山南市的大富翁了。    陈道明说，姐夫，你是真不知道山南市有多少有钱人，就算我这些钱弄到手了，我也就算是刚刚脱贫而已。钱龙你听说过么？山南市的龙爷。据说光可以查的钱就有百亿，还不包括那些见不得光的钱。    刘亦东吓了一跳，他当然知道钱龙有钱，但是百亿这么多是他想都想不到的数。他说，你小子又在这里胡扯了吧。    身后的石头说，没有，钱龙据说有这么多钱，他是山南市的首富，比彭斌还有钱，百亿肯定是夸张点，几十亿也是有的。现在山南市所有的地皮买卖都要经过钱龙的手，如果不给他中介费，山南市任何一个房地产都拿不到地皮。扶余县矿主们一起开发了一个叫虹都的小区，地皮都是要从钱龙这里拿，那是个地王，一转手就有上千万的中介费，真的是太好赚了。    刘亦东哦了一声，两个人都这么说，也不得不让他信了，更何况他一听就懂了，这哪里是钱龙能赚钱，这分明就是刘天明权力大，这年头，有权力多少钱都没问题，更何况涉及到房地产。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/