花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/72小团体的新力量（二）    刘亦东一句朋友，居然让这三十多岁的汉子热泪盈眶，刘亦东不知道石头内心到底是如何的，但是从种种表现来说，他是那种直来直去的汉子，刘亦东相信，如果不是关于星星花，哪怕是有人以石头自己的命来威胁，石头也不会妥协，不会出卖自己。    想明白这些，刘亦东也真的气不起来了，这面菜上来了，刘亦东倒了点酒给石头，对他说，你放心，我想尽办法也要帮你找到那个女人，放心吧。    石头点了点头，一口喝下去整整一杯白酒，这面端杯的刘亦东傻眼了，他倒的酒，对方一下子干了，这让他喝也不是，不喝也不是。石头粗枝大叶，没有看出刘亦东的尴尬，他说，刘哥，以后我石头这条命就是你的了，你让我往东，我绝对不往西。你让我做什么，我就去做什么，什么都不会问。    刘亦东说，不必，不必，我帮你找到人，你好好过日子，你记住了，命是自己的，不是别人的，你死了，别人不会替你伤心，反倒是你的父母妻儿会伤心难过。    石头那杯酒喝得太猛了，他的脸变得通红，他说，我知道，但是我现在是光棍儿一个，爹妈走得早，妻子儿子还不知道在谁家睡觉呢，所以，我这条光棍的命，以后就听刘哥你的了。    刘亦东这面还端着杯呢，这一茶杯酒让他还真的难以下咽，就在这时，刘亦东的手机响了，他看了一眼，是蛮子的电话。    刘亦东到市里的时候，安排好蛮子他们，特意留了自己的手机号给几个人，又要了蛮子的手机号以备联络之用。现在的刘亦东不是以前的刘亦东，他的心很细，秘书工作磨练了他，他随时随地都不敢有任何的疏忽。    即便是市办安排的住处，刘亦东还是不放心，他留下了自己的手机号，还叮嘱他们锁好门，不要给任何可疑的人开门。刘亦东之所以这么小心，是因为他太清楚官场是什么路子了，现在市委办公室坐着的那些人，如果真有人给贴标签的话，不是叛徒就是间谍。这些人平日里收了无数个人的无数好处，为的就是在市委倒腾各种消息，许多文件，刚到市委，市委领导还没看到，外人已经知道了。    这种事情想一想都可怕，可明明所有人都知道，但是偏偏没有人管，因为这得罪的人太多，而且能买的起消息的都不是普通人，对于追求官位平稳的各个领导，全都选择了自欺欺人。    而在这群买卖消息的人之中，最有钱的也莫过于矿主，今天是矿主想要找几个人，刘亦东很清楚他们连几个人什么时候到的市委，什么时候离开的现在已经知道了，更有可能知道他们住在哪里。只不过他们未必敢有什么动作而已。    刘亦东接起了电话，蛮子说，刘哥，我想见见你，然后我就走了。    刘亦东愣了愣说，你去哪里？    蛮子说，他们被县委的人用车接回去了，说是市委下命令了，回去解决问题。我已经不干了，回不去了，所以我打算出去走一走。    刘亦东说，你有地方去么？    蛮子说，我一把子力气，有什么没地方去的，什么我都能干。我见见你，请你吃顿饭，表达一下我的感谢，然后我就走了。    刘亦东说，正巧，我正在吃饭，一起吃吧，你现在在哪里？    蛮子说，我就在市委门口。    刘亦东说，那你往西走，过一个路口，找一个杭帮菜，进来我就看到你了。    蛮子哦了一声，刘亦东放下电话，他顺理成章地没有拿起酒杯，而是对石头说，一个朋友，跟你脾气还挺像，也五大三粗的，一会儿认识认识。    石头憨憨一笑，完全没有看到刘亦东不喝酒的小心思，反倒刘亦东觉得没意思了，他举起杯，喝了三分之一，然后说，真的喝不了这么多酒了，见谅。    石头这才意识到刘亦东干什么，他哈哈一笑说，刘哥，你都不像一个官员，你太实在了。    刘亦东说，你也实在。    石头说，咱们不一样，我知道我脑子里有点毛病，别人都说我一根筋。但是我想，我在别人眼中是什么形象，我看你在官员眼里也差不多，我在扶余县的时候，虽然你刚刚当官没多久，也就去过一次，但是很多人都说你缺心眼。今天一看，你还真跟我石头一样，一根筋。    刘亦东呵呵一笑说，一根筋也没什么不好的，他来了。    石头转过头，一看蛮子，脸色就变了，站起来握着拳头，如同一只发怒的公牛一样。这面蛮子也愣了一下，他小心翼翼地绕过石头，走到刘亦东的面前说，刘哥，我来了。    刘亦东一看两个人这个表现，他说，认识？    蛮子回头看了看石头，转过来说，刘哥，你怎么认识这条狗的？    刘亦东啊了一声，这语气听着可不友好，石头那面已经骂道，你他妈的说谁是狗呢？你这头蛮牛。    蛮子说，蛮牛也比忠犬强，你不就是彭斌的一条狗么？    刘亦东急忙摆手说，别吵，别吵，给我点面子。    刘亦东这么一说，两个人也不喊了，互相瞪了一眼，刘亦东一看这个架势，随时随地都可能打起来，他站起来说，来，蛮子你坐这里，我坐这面。    说完他让蛮子与石头相对而坐，自己坐在了两个人的中间，刘亦东给蛮子倒了点酒，没敢倒满，刚刚石头一饮而尽还让他心有余悸。    刘亦东说，石头现在已经离开彭斌了，中间很多事，但是都过去了，以后你们都是我的弟兄。    蛮子说，这小子舍得离开彭斌？    石头说，你他妈的别放屁，是不是还欠揍？    蛮子说，你打得过我？    刘亦东急忙摆手说，小点声，小点声，你们两个怎么认识的？    石头说，打架打出来的。    蛮子说，这王八蛋欺负人，我看不过去，就上了。    刘亦东摆手说，我知道了，我知道了，那都是过去的事，来，喝杯酒，算个和解，给我点面子。    石头这面举起了杯，蛮子看起来很倔强，坐在那里看了石头半天，才举起杯说，我给刘哥一个面子。    石头说，是我给刘哥一个面子，回头咱俩出去，好好练一练。    刘亦东一听，这两个人还真是水火不容，自己看样子今天不能放他们两个一起走，他见蛮子火气比石头要大，他转过去说，蛮子，你找我干什么？    蛮子说，我就是来感谢一下刘哥，那一天要不是你，不一定惹出多大的事。    刘亦东知道蛮子说的是经理打他之后他没有还手的事，蛮子似乎想在石头面前找点面子，他说，那天我强忍着，看着保镖过来，我就打算动手了，结果您拦下来了。    石头哼了一声说，就一膀子力气。    蛮子说，你倒是好，学过武术，又怎么样？老子什么都不学，一样跟你打。    刘亦东本来想平事儿的，可是他一听，骨子里那种搅屎棍的性格又钻了出来，他知道石头有多厉害，可听蛮子这话，他似乎打起来不吃亏，刘亦东追问道，你能打过他？    石头说，能打过个屁，不服练练。    蛮子说，这小子会武术，上去又踢腿又打拳的，老子理都不理他，抱住就摔他，他力气没我大。    石头说，那是我让着你。    刘亦东一听又要吵起来了，摆手说，行了，行了，你们两个是不是打算不给我面子？石头，你怎么说的？不是什么都听我的么？以前的事我也听出来了，你是不是欺负矿工了？    石头一下子理亏了，他说，第一次是，那也是彭斌让的，那个矿工弄脏了彭斌的西服。可是后几次，都是这小子找茬。    蛮子说，老子是找茬了，你不是到处说老子打不过你么？我就没事找你练练。    刘亦东说，是你不对，你就道歉。    石头看了一眼刘亦东，又看了一眼蛮子，硬挺了半天，最后很轻地说了一句对不起。    蛮子说，我没听到。    石头猛然提高嗓音，用最大的嗓门吼道，对不起。    刘亦东一听就乐了，这两个人哪里像是仇家，完全是闹别扭的小夫妻，看来还真可以给陈道明介绍一下了。    刘亦东笑着点了点头，对两个人说，和好就好，和好就好，这样，吃过饭我给你们先找个住的地方，反正你们两个都没有地方可去，我看看能不能给你们找点事情干。石头，你放心，你把东西准备好，我明天就让韩卫东去查一查公安系统。蛮子，反正你到别的地方打工也是打，不如在山南市，帮帮我朋友的生意。    蛮子端起酒杯想了想，他说，行啊，如果是刘哥的朋友，用得着我的话，赴汤蹈火在所不辞。    刘亦东笑着点了点头，用手拍了拍两个人的肩膀，说了句，行，那就这么定了。    世界上因果循环，报应不爽，此时此刻的刘亦东当然不知道，他想帮着二人而种下的因，在之后会结下什么果。不过有一点却可以肯定，那就是陈道明多次论述的公司的系统性，由于两个人的补充而更加完备。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/