花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15黑手（一）    周多多在山南市这么多年，还真的没有遇到什么危险。    做生意的人，只要不得罪人，甚至是不把人逼上绝路，真的很少有人打你的主意。你要说以前的中国还有什么悍匪之类的，看到有钱人就敢绑一下，现在金钱社会这么多年，渐渐的有钱人也变成了一种阶级。    阶级既然已经产生了，对于很多人来说也就是不可逾越了，有钱人可以办成很多很多的事儿，当个有钱人很好，人生的理想就是去做一个有钱人，这在很小的时候就被灌输到每一个人的意识里。于是社会上的悍匪越来越少，更多的人会选择去压榨欺凌穷人。    所以周多多即便是如此有钱，进出之间还是仅仅有两个贴身的保镖，加上自己特种兵退伍的司机，也就算是三个人。    这三个人要说能不能打，周多多还真不太清楚，这么多年光开工资了，没见他们动手过，偶尔有一些推搡，也看不出真水平来。    不过周多多很安心，腾格尔这一次过来办事儿，他还打算把自己的保镖给腾格尔派过去，但是被腾格尔拒绝了。    腾格尔就是这个脾气，真正的天不怕地不怕，放在过去是个霸王，敢乌江自刎的那一种。对于这种人来说，面子比命都重要，周多多知道腾格尔好面子，也不好坚持，反倒是腾格尔对周多多的安全表示关心，让周多多自己多派几个人手。    周多多也不在意，直到今天。    今天周多多吃过饭出来，光天化日之下，离他的车只有几步之遥，两个保镖跟在身后，周多多大步走出了酒店的门，他稍稍喝了点酒，反应有点迟钝。    就是这点迟钝，让他没有第一时间反应到身后有人喊他。    “周经理，周经理。”    那个人连喊了几声，周多多这才回过了头，保镖让开，一个矮小的中年男人站在他的面前，两撇山羊胡子一翘一翘，态度有些恭敬。    周多多说，你认识我？    那人说，我有一个朋友让我送个东西给周经理，我等了好久，您有时间么？    周多多下巴一抬，一个保镖走过去，那人在怀中掏了一下，然后周多多就听到自己的保镖一声吼叫，再然后看到一米八的保镖，在这个不到一米七的人面前慢慢地跪了下去。    仿佛是一瞬间的错觉，周多多看到那个矮小的男人向自己一笑，然后下一瞬间他冲到了刚刚踏出几步的另一个保镖的面前，保镖冲着他一个直拳，那人双手一搭，好像是一个猴子吊住了一根树枝一般，一下子就窜到了保镖的身上，两条腿在保镖的脖子上一夹，身体好像陀螺一般旋转了起来，壮如山的保镖硬生生地被扔了出去。    周多多喝了酒，直到保镖被扔出去的时候他才反应过来，转身就往车上跑，可随即一个冰凉的匕首放在了他的脖子上。    这时候周多多的司机也冲了下来，手中拿着一把手枪，对着周多多这一面。    但是那个人太矮小了，站在周多多的身后，周多多完全成了一个盾牌。    司机根本就看不到那人的脸，不过声音却听得到，那个人说，你开枪有没有把握一击致命？如果没有，足够我割破他的喉咙的。    周多多站在那里问道，你要什么？    那人说，让你的司机回到车里。    周多多说，不可能。    那人说，你放心，我没有想要你的命，不过你要是让他一直拿枪对着我，我这个手一抖，脖子上这么多的动脉，不一定碰到哪一个。周经理，你身娇肉贵，考虑清楚了。    周多多说，谁派你来的？    那人说，你自己想吧。    说完刀在周多多的脖子上一紧，对远处的司机说，回到车里，我跟周经理说两句话。还有，你们两个站在我的前面，别以为我不知道你们起来了。    矮个男人说完这话，身体转了个就是度，慢慢地往后退，周多多看到自己的两个保镖都站起来了，一个脸色苍白，另一个捂着脖子，都有点茫然无措。    周多多第一个想法是自己这么多年的工资白开了，但又一想刚刚这个矮子跟灵猿一般把比他高大许多的保镖一瞬间扔了出去，这个手法绝对是高手中的高手。    矮子一步步后退，匕首却越来越紧，司机跟保镖都看向周多多，周多多用手指点了点，三个人会意，乖乖地回到了车上。    周多多说，现在可以了吧，你要跟我谈什么。    矮子说，周经理，我的老板要你一样东西。    周多多别看文质彬彬的，到底也是蒙古出来的，哼了一声说，好，要命你拿走，但是我保证你跑不了。    矮子说，我不要你的命，我要你的两只耳朵，能给么？    周多多刚要破口大骂，那面觉得匕首一松，随后觉得耳根一凉，他还没明白怎么回事儿，就觉得另一侧也是一凉，然后一阵剧痛在头部传来。    周多多被人踹了一脚，他踉跄了几步趴在了地上，车上的三个人都冲了下来，周多多现在几乎什么都不知道了，只感觉自己被人扶上了车，再然后在火辣辣的疼痛中他到了医院。    这种外伤听起来很严重，不过也真的没有多严重，耳朵是不见了，可是要不了周多多的命，基本上在任何一个医院都能够止血。    但是周多多的身份放在这里，他的血刚刚止住，那面立刻安排车要把他转院到市人民医院，也就是在车上，他受伤的消息传遍了山南市所有该听到消息的地方。    周多多接腾格尔电话的时候用的是免提，因为他的耳朵不见了。    这的确是一个恶劣的冷笑话，不过这是他自己说的，他的语气中还带着一丝自嘲，他说，大哥，我的耳朵不见了，所以你的电话只能用免提了。哈哈，大哥，我的耳朵他妈的不见了。    腾格尔那面沉默了一会儿，然后说，我在人民医院等你，你放心，我们能找到。找不到的话，我就割一百只耳朵给你按上。    周多多说，我要那么多耳朵干什么，我只要一个人的。    腾格尔说，好，我一定查出来是谁。    周多多说，我想那么美的一个人，没有耳朵也就不美了，对吧。    腾格尔说，现在还不确定，我会尽快确定的。    周多多很激动，他说，不用确定了，就是她，除了她还能有谁？    腾格尔没再言语，只是重复说了一句，我在医院等你。    周多多坐车到医院的时候，耳朵已经不痛了，他明明知道自己两只耳朵都没有了，可是偏偏能够感觉它们就在那里，意气风发地站在那里，仿佛还在招风。    周多多被人送进了特等病房，腾格尔在里面站着，一脸的阴沉，仿佛是一只发怒的雄鹰。    他看到周多多进来，对医生询问了一句，确定周多多不会有任何的危险，在医院里面也可以杜绝感染等等后续发病的可能，他摆了摆手，其他人都走了出去，只留下了他们两个人。    腾格尔深吸了一口气，然后说，这件事情蹊跷。    周多多说，我的耳朵都没了，有什么蹊跷的？    腾格尔说，我不是说这件事情不是万花集团干的，现在韩师师正在报复王灵儿，让韩卫东把王灵儿的生意给连窝端了，我料到她也会报复我……    周多多很不忿，毕竟这是他的耳朵，他说，她当然不敢对你如何，所以她才来找了我。    腾格尔说，的确，太合情合理了，也像是韩师师这种人能够干出来的事儿。但，我还是觉得有什么地方太蹊跷。    周多多说，到底是哪里？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/