花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/72小团体的新力量（一）    刘亦东心情忐忑地等到了下班时间，他并不是很确定自己小小阴谋到底会不会得逞，但是他心存希望，他觉得自己会成功。    因为他不能失败，失败就意味着韩师师会处于危险之中，李明宇若是知道有这么一个女人，藏在他的身边，处心积虑地对付他们全家，他一定只有一种想法，除之后快。    刘亦东想到这里就莫名地打了一个冷战，李明宇有这个能耐让一个人凭空消失，如果一个案件，下手的是他，破案的也是他，那么随随便便都会被遮掩起来，这就好比老婆偷情，让你抓到了，然后到奸夫那里让他评评理，主持一下公道，看一看偷情到底应不应该一样。    所以刘亦东强迫自己不能失败，他的计划虽然算不上什么高招，但是也自认为未必会有什么破绽，因为窃听器是李明宇的，而他的确是在孙开志的房间里放了一会儿，如果李明宇听到的话，那么他应该不会怀疑后面的对话被换了一个环境。    而且刘亦东说得有点含糊不清，但是内容却是让人信服的，在官场之中混的人，谁都想要高升，谁都希望往前走一步，人为了往上爬，亲妈媳妇都能出卖，更何况一个领导。    恰恰是领导才要出卖，因为你一个人往上走，你最大的阻碍是什么？就是那个占着你位置的领导。    刘亦东自认为这个计划有成功的希望，但是心情忐忑，任何一个计划要想顺利实施，人只能决定三分，七分都要看老天爷什么意思。    刘亦东这么多年没少用计谋，而且也没少用不那么高尚的计谋，他当年陷害陈锁的时候，就是完全的诬陷。虽然最后陈锁被查出有事情，却不是他诬陷的那个事情。在这件事上，刘亦东第一次用了阴谋诡计，也是在这件事让，让他感到了人力的无奈。他明明计划很好，可是真正实施起来，处处都是漏洞。    此时此刻，刘亦东又一次生死攸关，又一次用了阴谋诡计，他其实已经不抱着希望自己的计划能够顺利实施，他这么做，只不过是因为他有必须这么做的理由。    其实刘亦东不傻，很多事情他很清楚，例如韩师师在这个时候找他，说的那些话，刘亦东心里明白韩师师就是想要借助刘亦东的手去对付徐达。    可是即便知道又如何？对方是现在的韩师师，是当年的唐诗韵，是他曾经同生共死的女孩子，所以即便这是一个圈套，只要真能护着韩师师的周全，刘亦东也心甘情愿地跳下去。    刘亦东叹了口气，说实话，这一次的相见，让他的心情很不好，本来唐诗韵死而复生，对于刘亦东是莫大的幸事，可是等到她从地狱归来的时候，她变成了韩师师，变成了一个复仇女神。    这一次短暂的接触，刘亦东就很清楚韩师师永远都不会再变回唐诗韵了，而他更清楚，现在任何人挡在她复仇的道路上，只有死路一条。    刘亦东走出了大院，在门口处，突然看到了石头。石头正在翘首以待，刘亦东不知道是不是过来找他的，他走了过去，打了声招呼。    石头看到刘亦东，一米八如同小山一样的汉子，就在人来人往的政府门口扑通一下跪了下去。刘亦东愣了愣，目瞪口呆，随即他急忙走过去，拉起石头说，你干什么？这么多人。    石头对刘亦东说，刘哥，我对不起你，我骗了你。    刘亦东说，什么对不起我？你怎么出来了？    石头说，您不知道么？领导没有告诉你？    刘亦东看人来人往，而且很多人都往这面看，他对石头说，一会儿说，我们先找个地方，去陈道明那里吧。    石头说，我不去，我没有脸见他们。    刘亦东更是不明所以，他不知道石头说的是什么，但是看他这个样子，似乎很坚决，刘亦东说，那行，我们先找个地方，你还没吃饭吧，走吧。    两个人在附近找了一个小饭店，刘亦东点了菜，看大厅里很多地方还灭这灯，没到饭点，人很少。    刘亦东对一直沉默的石头说，说吧，什么事。    石头又站起来，看那样子似乎还想跪下，刘亦东吓了一跳说，你一个大老爷们，好好说话。    石头说，刘哥，我这一辈子最对不起的人就是你。    刘亦东真是被石头说得云山雾罩，石头是什么意思？他到公安局出卖自己了？可是石头根本没有什么可出卖自己的，两个人没有深交，而且刘亦东不说清正廉明吧，至少也不算是什么贪官污吏。    石头说，刘哥，你救过我这么多次，我还是骗了你，对不起，我这次出来，过来给您道个歉，您要是生气就给我几刀，等你气消了，我就走了。    刘亦东说，你到底说什么呢？说清楚。还有，你要去哪里？    石头说，刘哥，领导没有跟你说么？那天你领我过去，领导一下子就看透了我，他说我骗了你，我也真的是骗了你，我上次过来，是彭斌派我过来的。    刘亦东啊了一声，他看了看石头，顿觉心头一股怒火冲了上来，自己拼了命救石头，结果还是让他给出卖了。刘亦东一下子站起来，石头眼神往后退缩了一下，然后低下头，伸着脖子过来说，刘哥，你打我吧。    刘亦东气得够呛，他吐了口气，坐了下去，喝了几口茶说，给我仔仔细细地说明白了。你在扶余县跟彭斌拼命，都是演戏么？    石头说，不是，那是真的。    刘亦东说，你还想骗我？    石头说，是真的，但是后来彭斌找到了我，他给我看了我一直寻找的那个女孩的照片，告诉我她还活着，我要是想见她，就要替他办一件事。    刘亦东说，什么事？    石头说，他让我过来指证孙二娘，说当时在矿口看到孙二娘的人在里面，让我作伪证。    刘亦东啊了一声，他说，真的么？你没有看到孙二娘的人在里面？    石头说，那几个人我从来没见过，估计是外面找过来的。    刘亦东说，那你进去怎么说的？    石头说，领导戳穿了我，我进去就实话实说了，包括彭斌怎么让我作证的，包括我那一天都看到了什么，还包括当时安妮是怎么把彭斌骗过去，然后她自己反倒跟白百文埋在里面的。    刘亦东吐了口气，他真的很生气，他将石头当朋友，不说推心置腹地对他，至少也从来没有怀疑过他。刘亦东说，既然这样，实话实说最好。你怎么出来的？    石头说，公安局放我出来了，上面来了一些人，问了我情况，然后说没事儿了，就让我走了。    刘亦东追问道，什么人？知道么？    石头说，我不知道，不过他们似乎跟那些矿主在一起。    刘亦东点了点头说，行了，我知道了，你下一步打算去哪里？还回扶余县么？    石头摇头说，回不去了，彭斌都不在，我回去做什么？我想好了，我趁着现在，再回到星星花当年的城市看一看，看看能不能找到她。我本来以为她死了，现在还活着，我说什么也要找到她。    这句话触动了刘亦东，刘亦东想起了唐诗韵的死而复生，听到了石头这肺腑之言，刘亦东突然之间觉得没有什么不可原谅的，无论对于石头还是对韩师师，他都应该原谅。    刘亦东说，别着急走，菲菲也很想你，你再在山南市待几天，大家聚一聚，然后你把那个女孩的名字与基本资料给我，我让韩卫东查一查。    石头眼神放光，他说，刘哥，真的可以么？你肯帮我？    刘亦东说，有什么不肯的，你是我的朋友。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/