花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71最美的女人（二）    徐达点了点头，说实话，他现在有点胆战心惊，如果钱龙知道徐达查他，说不上下一秒徐达就会横死在路旁，徐达在黑道之中折腾甚久，很清楚钱龙是绝对惹不起的。但是李明宇他也惹不起，徐达立刻为难了，抱着走一步看一步的想法先应承了李明宇。    李明宇点了点头说，最后跟你说一句话，任何人，为我办事的会得到奖励，打算在背后向我捅刀子的，就会得到惩罚。    徐达说，领导奖惩分明，这我是知道的。    李明宇说，你走吧，把芸芸叫进来。    徐达走了出去，张芸芸进来，李明宇说，我前几天安排的会面，提前到今天晚上。    张芸芸啊了一声，她说，这太着急了吧，现在开车也要八九点钟才能到。    李明宇说，你现在就打电话安排车，今天晚上我一定要见到人。    张芸芸听李明宇的语气毋庸置疑，她也不好多说，走出去安排好了一切，但是这并不容易，系统之内给李明宇面子才会安排这次会见，定好的日子，连守卫都换成自己人了，现在李明宇突然要提前，倒也让对方做了难。张芸芸好话说尽，又许了许多承诺，最后对方才算松了口。这面张芸芸心头大喜，急忙通知李明宇可以走了，李明宇也很急迫，张芸芸很少看到他如此急迫，他急冲冲地走了出去，脸上带着兴奋的表情，就如同一个年幼的孩子找到了自己多时未见的心爱玩具。    张芸芸跟着李明宇上车的时候刚刚下午，等到李明宇下车的时候，天已经黑了，几个小时的路途并没有让他感到疲惫，他下了车，整理好了衣服，又让张芸芸给他梳理了一下头发，走进了一所女子监狱，在一个特殊的会客厅里，看到了那个让他魂牵梦绕的女人。    女人依旧是那么美丽，虽然穿着最朴素的狱服，但是也难遮掩她完美无缺的容貌与无懈可击的身体。李明宇见过很多的女人，她是最美的，最让他无法忘怀的，甚至自己的新晋儿媳韩师师这样的美人，如果见到了她，也会相形见绌。    女人的美丽如同一束烛光，她摇曳着，看起来很娇柔，但是李明宇知道这其中蕴含的力量，这是可以改天换地的力量，这个女人，孤身一人，凭借着这一点点光辉，将整个山南市闹得天翻地覆，差一点就让山南市落入她的手。    在她的面前，那些平日里玩弄女人的官老爷、商老爷们，都变成了她的奴隶，都成了她的垫脚石，都成了她成功路上的一节小小台阶。    而这束光，李明宇也无法幸免地沉浸在其中，他明明知道女人不喜欢他，甚至从来没有正眼看过他，他明明知道女人在利用他，可是他就是心甘情愿地如同一只飞蛾一样，想着这烛光扑来，愿意葬身在这美丽的火焰之中。    或许这对于李明宇这个年龄的男人来说是一个笑话，或许对于他有过这么多年官场尔虞我诈的经历的男人来说是一个神话，可是女人就是有这样的魅力，让那些个自以为见识过一切的官员从新认识这个世界，让他们疯狂。    是的，让一个男人疯狂并不难，给他熏天的权力，给他通天的钱财，给他永远都得不到的女人。    李明宇看着女人的美丽，他有些说不出话来，女人的任何一个地方都是完美无缺的，肌肤洁白无瑕，面庞完美无缺，可是这样的美，就算你现在看了一眼，然后你闭上眼，你也是想象不到的。女人的美丽只存在于她的身上，已经超越了所有人的想象，李明宇自从见过女人的美貌之后，他似乎对于其他的女人再也没有了任何的兴趣，他甚至打算闭上眼找一个替代品都无法办到，因为只要他一闭上眼，只能知道女人有多美，却想不起她具体的容颜。    当然，美丽的女人有很多，李明宇的儿媳韩师师也是，可是韩师师的美丽看起来是那么的虚假，就如同是镜花水月一般，给人一种不真实的感觉。但是这个女人的美丽，是自然的美，是无可挑剔的美，是造物者最高的杰作。    女人似乎有些疲倦，她看着李明宇，轻轻地说，我就知道你快来了。    李明宇说，本来想过几天来给你过个生日，可是有事情，就今天来了。    女人说，你不要总来了，这么多年我对你还是那句话，我并不喜欢你，我们在一起过，但是那是逢场作戏，你来看我我也很高兴，可是我不想骗你。    她顿了顿，有些感伤，低声说，毕竟现在只有你还没有忘记我。    李明宇说，你没有受苦吧。    女人说，有你在，系统里面都很照顾我，我没事。    李明宇说，我这次过来，就是要跟你说，我已经抓住了他们两个的许多把柄，我快要可以为你报仇了。    女人叹了口气说，我都说了，你不用为我做这些。    李明宇有些激动，他说，当年我送你走，结果就是钱龙找人监视了你，然后秘密举报的，而且我也查到了，当年他们算准了你资金紧张，干脆把所有的标段都给你了，就是让你不得不集资。很多事情，都是他们计划好的。    女人说，走到了今天，说那些又有什么用，但是你怎么不告诉我？    李明宇叹口气说，我跟你说，你会听么？那个时候你身边无数的男人，我不过是最不起眼的一个。    女人伸出了手，握了握李明宇的手说，现在，你是我身边唯一的一个。你收手吧，你斗不过他们的。    李明宇用另一只手抚摸着女人的手说，你是舍不得我，还是放不下他？    女人抽回了自己的手说，我又怎么能放下？每年的这个时候，男人如同苍蝇一样在我身边乱飞，只有他，宁可躲在一个小茶馆里跟一个臭丫头喝着大碗茶，也不肯过来见见我。    李明宇脸色变了，似乎提到这些让他很难受，他咬了咬牙说，你放心，我一定要为你报仇，我要让他们身败名裂。    女人摇了摇头说，你何必这样，就算这样，你也救不出去我。    李明宇站了起来，指着透过栅栏黑黑的天空，他近似疯狂地说，这个世界毁了你，我就拉着它去陪葬。    女人呆住了，她看了看外面的夜色，那么的黑，那么的凉，她感到有一些冷，走了过去，趴在李明宇的耳边轻声说，我很冷，我想要。    李明宇转过了身，抱起了女人，扔在了一旁的床上，他如同一只猛虎一样扑了过去，扒光了女人的衣服，女人发出一阵银铃般地娇笑，雪白的双腿如同金锁一样紧紧地锁住李明宇的腰，她扬起了头，伏在李明宇的耳端，轻轻地说了几句，李明宇立刻双眼通红，整个身体如同过载的打桩机一样，带着原始的节奏，奔向这个世界的末日。    女人笑了，这个笑容很冷，甚至有一些残酷，就算是在监狱中，她还是可以颠倒众生，还是可以操控一切，还是可以拉着这个世界陪葬。    因为她是赵曦，这个世界上独一无二的女人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/