花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71最美的女人（一）    世界上的事情总是这个样子，螳螂捕蝉黄雀在后，只是有的时候身在其中，根本不知道自己是螳螂还是黄雀。    这面李明宇回到办公室，听到了这段录音，他很震惊，无以伦比的震惊，他坐在那里，仔仔细细地听了五六遍，听到刘亦东说的那些话，听到关于徐达举报自己的一切，李明宇一遍一遍听着，听到最后，他一脸阴沉，直接给徐达打了电话，让他来见自己。    李明宇的脸色非常不好，他坐在那里，如同一座大理石雕刻成的雕塑，他面无表情地坐在那里，至于他心里想什么，谁也说不清，但是这件事如果是真的，势必会对李明宇造成前所未有的威胁，徐达是他的心腹，是他最信任的人之一，而且李明宇听到刘亦东口中说的李阳的案子，这是他人生最大的弱点。    如果这一切都让人抓住了，都让人利用了，李明宇会遭遇什么样的局面？    徐达来得很匆忙，因为李明宇很少直接给他打电话，大部分时间都是张芸芸代替李明宇通知他。而且李明宇有一个习惯，他有两个办公室，如果见公安系统的下属，他很少会选择在市政府的办公室里，大多数时候都会在公安局的局长办公室内。    徐达是干刑侦的，他首先意识到李明宇打电话的反常，另外也听出来李明宇语气之中的冰冷，所以他匆匆而来，在门口还稍稍跟张芸芸打听了一下李明宇到底怎么了，可是似乎张芸芸连李明宇让他过来的事情都不知道。徐达更加震惊了，他进了李明宇的办公室，看到李明宇的脸如同冷峻的岩石一般，徐达很少看到李明宇这样的神色，他小心翼翼地说，局长，有什么事？    李明宇看了看徐达，没有做声，他的沉默让徐达有些胆战心惊，徐达心里有鬼，碎尸案他已经拿到关键证据这么久，他一次都没有跟李明宇汇报过。所以这份沉默让徐达心里很难受，李明宇一双鹰目仿佛能看透他的私心杂念，但是徐达不敢吱声，他很害怕自己沉不住气之后反倒让自己被动，于是两个人面对面的沉默着。    过了半天，李明宇说，那件碎尸案怎么样了？    徐达说，正在查……有点进展了，但是也不多……都是一些很模糊的证据……正在查……还没有结案。    人一心虚话就多，徐达算是克制的好的，他用力压抑了自己过多解释的冲动，但是含含糊糊，吞吞吐吐的举动已经让李明宇觉察到了。    李明宇说，这么久了，一点进展都没有？    徐达犹豫了一下，他有进展，但是一直都没有报告给李明宇，本来他还有一点私心的，但是今天一看李明宇这个神色，他不知道是不是走漏了风声，只好说，有进展，但是还在核实。    李明宇说，录像找到了么？    徐达点了点头说，找到了。    李明宇追问道，为什么不报告？    徐达反应也是极快，另外他也算是早有准备，立刻说，最开始我们以为是刘亦东的老婆李晓寒，但是我找到录像之后，发现居然是市里的另一个主播，跟李晓寒是同事，叫徐娇。    李明宇哦了一声说，不是李晓寒？    徐达说，不是，所以我一直都没有跟您汇报，我还在核实。    李明宇说，为什么不汇报？    这句话的语气明显比刚刚的好了不少，徐达说，我在黑社会里面也有线人，这个徐娇是龙运集团老总钱龙的女人，很多人都知道。而钱龙跟……我们的刘市长关系密切，这件事我不敢妄下结论。    李明宇哦了一声，声音明显兴奋了，他说，是那个徐娇！这我知道了，我见过几次，跟钱龙出席过很多场合。你确定录像里面是他？    李明宇的确是见过徐娇，徐娇这样的女人也的确让男人很难忘怀，李明宇亲眼见过，就如同两个篮球放在一个小女生的胸口一样，第一眼看起来那么的不协调，可是第二眼看过去就感到其中的韵味了。    童颜巨胸，这对于徐娇来说是一句很中肯的评价，李明宇跟徐娇交往不多，但这种感觉的确让人很难忘。    但是李明宇经历的女人很多，许多人知道他单身，变着法地往他的床上送女人，所以就算有着山南市第一无二的巨胸，李明宇对徐娇的印象也不深刻，仅仅是知道她是钱龙手下的交际花而已。    一想起钱龙这个名字，李明宇顿时感到兴奋异常，他主导了山南市的扫黑清网行动，别人都以为他在发脾气，为了他儿子在报复，只有他心里很清楚，他一直都在小心翼翼地搜集着证据，他打算推倒山南市的这条巨龙。    证据的确是搜集了不少，李明宇也找到了许多同盟，但是他还是不敢进行最后的反扑，因为他很清楚钱龙与刘天明到底有多大的势力，有多少的钱，李明宇知道自己只有一个机会，他不干轻易去尝试。    而今天，虽然他想要对付刘亦东却发现到手的证据是关于钱龙的，但是这种意外的收获要比预想中的好上无数倍，李明宇的兴奋之情溢于言表，落入了徐达的眼里，让他顿觉奇怪万分。    徐达本来以为不是刘亦东的老婆李明宇会失望，可是发现他并没有，反而很兴奋，徐达说，是的，我不会认错。就是……这件事要是跟钱龙有关系，就比较麻烦了，这么说吧，现在山南市黑道里面，虽然有许多大流氓，而且不乏身价千万的，但是说到底，钱龙才是真正的头目。现在山南市黑白两道还真没有敢惹钱龙的，所以……这件事其实都不用查了，钱龙有动机，有能力，而且这种事情发生在他的女人身上，明显就是冲着他来的，他不可能不下点手段。他这么大的家业，如果心慈手软，哪怕放过一个人，可能都被别人瓜分完了。    徐达本来就是黑白两道一起混的，可以说他对钱龙到底有多大的能量非常清楚，这也是他一直都没有跟李明宇汇报的原因，他不想轻易地去招惹钱龙，当然，他还想在其中捞一点好处。    李明宇说，马老三我知道，你说他是一个有头有脸的人物可以，但是他一个外围的混混，敢跟钱龙挑衅么？    徐达说，我想他也不敢，但是还真的就是这样，录像我下午给您送过来，绝对是徐娇。    李明宇说，这群人一直都说是刘亦东的老婆，你查没查徐娇跟刘亦东的关系？是不是他的姘头？否则怎么会引起这样的误会？    徐达说，查过了，没什么交集，虽然说徐娇跟李晓寒是同事，但是我问了几个人，都说关系很紧张，属于有你没我的地步。最近听说她们的关系好转了，不过我看也未必，两个人的利益有冲突。    李明宇说，就是这种冲突，会不会让徐娇跟李晓寒抢男人？    徐达愣了愣，这明显就是往刘亦东的头上扣脏水呢，李明宇似乎无论如何都打算将刘亦东兜进来，徐达也是个聪明人，他说，或许吧，我再查一查。    李明宇说，不，不查刘亦东了。    徐达啊了一声说，为什么？    李明宇说，这个案件你就往最可能的方向查，你记住了，我们是警察，我们手中的权力是为了声张正义的，我们必须让案件水落石出，给所有人一个公道。    这种官腔来得太突然，徐达一头雾水，他点了点头说，好，听局长的，这么说……要查钱龙么？    李明宇说，不是要查钱龙，是必须查钱龙，不管谁犯法了，都要查。这件事必须办成铁案，将所有跟钱龙有关系的案件都查出来，我们要给世界一个好的秩序，不能因为这个人势力有多大，背后有多少人撑腰就不去做了，懂了么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/