花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/70将计就计    到了单位，刘亦东做好了日常工作，他把准备好的材料交给孙开志，有意无意地说，孙书记，昨天扶余县的案件，用不用给您找找通报材料？    孙开志嗯了一声说，没有报上来么？    刘亦东说，还没有，按照正常的程序，可能会在一两天之内有个简报，几天之后有个详细的报告，但是我看您昨天接见了矿工代表，我想您是不是需要提前看一看昨天案件的处理情况？    孙开志说，可以，你找一找。昨天扶余县群体事件虽然爆发了，但是总体来说，解决的很快，小刘啊，你最近成长得很快啊。    刘亦东说，这我可不敢居功，扶余县的事情，自然是扶余县自己解决的，我没什么功劳。    孙开志说，你也不用太谦虚，昨天几个代表特意提到了你，说他们上去，所有人都走了，就你当时一个人站在办公室里，接见了他们。要不是有你，说不上这件事闹多大呢。这是真的吧。    刘亦东点了点头。    孙开志说，整个扶余县的官员都走了？    刘亦东知道在官场之中搬弄是非是最愚蠢的行为，他虽然有心给郭思怀和吕彦斌捣捣乱，但是却不能影响自己在孙开志面前一直以来维持的形象，他说，可能我是一个外人吧，我才敢留在那里。这种事情发生了，如果是当地的官员，说不上反倒容易让事情闹大。    孙开志说，你说的有道理，但是也不能一走了之，扶余县的行为的确应该批评一下。对了，市里要给所有人一个处分，你也在其中，我看了看，你的处分很轻，我也就没有多说。    刘亦东点了点头说，应该的，这种事情发生，的确所有人都有过错。    孙开志说，吕彦斌的处分最大，这么严重的情况下居然空岗，现在讨论是通报批评，大会检讨，然后视其态度来讨论去留问题。郭思怀的处分也不小，但是由于他当时在场，所以也就领了一个通报批评。你的是市委内部的书面检讨与口头批评，我这就算批评过了，回头交一份检讨给熊秘书长。    刘亦东说，谢谢孙书记。    孙开志点了点头说，你能理解最好，这件事你有功劳，可是最后还是要领处分，我就比较担心你接受不了。行了，去忙吧，你做的事，我们很多人都看得到。    刘亦东说，我这就跟您要扶余县昨天的案件通报材料去。    说完刘亦东走了出去，下了楼，到了李明宇的办公室，李明宇还真在办公室，刘亦东心中一喜，觉得一个好的开始也算是成功的一半了，他敲门进去，恭恭敬敬地喊了一声李书记。    李明宇抬头看了看刘亦东，放下手中的材料说，刘处长，有事么？    刘亦东说，孙书记想要看看昨天扶余县案件的通报材料。    李明宇哦了一声说，其实没什么，防暴警察过去的时候人群已经散了，你也知道，这种事情没有造成严重后果的，谁都不想闹大，所以也就没有抓人。当然，我会让他们呈交一个材料过去的，这种事下次打个电话就行了，天气也热，还楼上楼下跑来跑去的。    刘亦东点了点头，哈哈一笑说，我这不是太长时间没有见到领导了，过来探望一下。对了，我还要给领导做个检讨。    李明宇说，不用啊，你那点事儿，跟孙书记说一说就行了，哪里用得着跟我作检讨。    刘亦东说，不是，不是，领导交给我的重托，我没有完成好，所以检讨一下。    李明宇哦了一声说，什么事？    刘亦东说，我上次家里有事，您让我转给孙书记的茶叶，我一忙就给忘记了，昨天我回家，猛然在书柜里面看到了，这才想起来。今天我赶快拿过来了，一会儿我就给孙书记送过去。我这不是琢磨，实在是太不对了，过来特意跟您表达一个歉意。    李明宇眼睛一亮，他说，没事，没事，也不是什么好茶叶，要不然你自己留着喝吧。    刘亦东说，这我可不敢，我回去马上就给送过去。    说完刘亦东告退，这面李明宇看着刘亦东走了出去，打电话让张芸芸把住门，谁也不让进来，然后他弯腰打开了一个保险柜，从里面拿出了一个烟盒大小的接收器与耳机。李明宇其实一直都很奇怪，自己为什么从来没有收到过信号，那个时候让刘亦东交给孙开志之后，他接连听了几日，但是一点信号都没有。李明宇知道，秘书偶尔会把一些不重要的东西自己留下来享用，他想着刘亦东也是这个想法，但是哑巴吃黄连有苦说不出，他也就不报什么希望了。    今天听刘亦东如此一说，李明宇心中算着那窃听器也没什么电了，估计能不能听还不一定，不过能听一句是一句，也省着自己的一番苦心白用。    李明宇掐算了一下时间，估计刘亦东该给孙开志送过去了，他并没有着急去听，而是先走过去反锁了门，想了想，又拉上了窗帘，上了一个厕所。    就在这个时候，刘亦东其实已经站在孙开志的办公室里，他刻意站在孙开志的办公桌前，用口香糖悄悄地将刚刚打开的窃听器粘在孙开志的桌沿之下。刘亦东手里泡了一杯茶，这是他家里最好的茶叶，当然一定赶不上李明宇转交给孙开志的那一盒，刘亦东对孙开志说，孙书记，这是李书记给您的茶叶，您尝一尝。    刘亦东相信这句话听到李明宇的耳朵里也是毫无破绽的，孙开志此时正在看文件，这种事情他也经历多了，别人知道他喜欢喝茶，谁都会没事送点过来给他尝一尝，他说，嗯，放下吧。    刘亦东说，刚刚我已经问了，李书记说会给您一个书面的报告。    刘亦东这句话也很巧妙，他用刚刚的话愚弄李明宇，而用这句话让孙开志觉得是刚刚李明宇让他拿过来的茶叶。    孙开志点了点头说，好，你去忙吧。    刘亦东走了出去，他也不清楚这个窃听器还能有多少的电量，但是如果要实行他的计划，他必须要让李明宇相信这个窃听器的确是在孙开志的办公室内，而最令人信服的证明，莫过于将它放在孙开志的办公室内，让李明宇听一听孙开志的话。    刘亦东这一点倒是想得没错，此时此刻李明宇由于不知道这个窃听器还能用多久，所以干脆全心全意地听了下去，但是听了一段时间，也觉得浪费自己的宝贵时间，毕竟孙开志看材料的时候是一声不吭的。李明宇想了想，反正这个接收器也能录音，回头可以慢慢听，于是他将接收器放在了自己身后的花瓶后面，站起来锁上门去局里了。    等到孙开志上午会见完一个处长后，刘亦东趁着换茶叶的时候将窃听器拿了下来，他很紧张，下面的计划会决定韩师师的生死，他走回办公室，反锁上了门，将窃听器放在桌子的边缘上，刘亦东用最平稳的声音说，孙书记，我接到了一个举报材料，是关于李书记的，您要不要看一看？    刘亦东用另一个声音嗯了一声，尽量用最浓重的鼻音，让别人分不清音调。    刘亦东说，那我放在这里了，我看了一下，材料应该是很可靠的，举报人是他手下的一个干将叫徐达，他实名举报李明宇多年来操控案件，收受贿赂，证据都很全，而且，他还举报当年李明宇的儿子也就是我们市办的李阳车祸案撞死过人，最后被李明宇遮掩下来，材料很多，但是来源很可靠，我跟徐达在扶余县打过交道，这是他亲自交给我的……    说完刘亦东上去关掉了窃听器，将它在地上碾碎，他吐了口气，自己能做到的只有这些了，至于李明宇会不会听到，他会不会相信，会相信多少，这都要看天意了。    刘亦东打开了自己的门，推开了走廊的窗，他看着窗外苍茫一片，似乎要有夏雨袭来，猛然觉得有一些后悔，仿佛在后悔自己此时此刻的做法，这不是他喜欢的解决问题的方法，刘亦东从来都不是一个阴谋论者。    但是他也知道，人有的时候为了自保，为了保护自己所爱的人，就不得不去做一些自己不喜欢的事。    尽人事，听天命，到底计划能不能成，还要看自己跟韩师师的造化了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/