花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/69做早操    刘亦东到了家，李晓寒居然在家，他猛然想起那件事，原本是想要跟李晓寒好好谈一谈的，可是不知道为什么，刚刚跟韩师师云雨一番之后，反倒让他没有底气去质问李晓寒了。现在的刘亦东有点做贼一样的感觉，进了屋打了招呼，李晓寒倒也很奇怪他突然之间就回来了。    李晓寒说，怎么没打个电话？    刘亦东叹了口气，把扶余县发生的事情大概说了一下，然后说，群体性事件，我带几个人回来见一见书记，至于明天走不走，还要看市里的命令。    李晓寒哦了一声，然后说，这可怪严重的，你还是要小心点，当官最重要的是中庸，谁也别得罪。    刘亦东说，你不找事，事找你，都是没办法的事，谁能想到最后发生了这么多的破事儿。    李晓寒嗯了一声说，你临走之前给我打电话，说有事情，什么事？    刘亦东现在没有什么底气，他说，过几天再说吧，等找个时间好好说说。    李晓寒说，很重要么？    刘亦东说，到时候再说吧，安妮的案件怎么样了？    李晓寒说，我们那天晚上到省电视台开会，一方面让我们媒体工作者注意自身安全与自我保护，另一方面要求对这个新闻进行全方面的报道，引起社会的重视。可是第二天，不知道什么原因，据说是某个高官让人报复了，上面就下了封口令，说不准谈这件事，无论什么情况都不准报道。基本上要求我们，不听，不说，不传谣。反正基本上所有的封口令都是这个样子，外面传疯了，我们也跟聋子哑巴一样，有的时候都不知道还要我们干什么。    刘亦东知道唐华荣受伤的事，他突然来了兴趣，他说，安妮那个案件现在进行到哪一步了？凶手找到了么？案件怎么定性的？    李晓寒摇头说，反正我们开会的时候说，是在扶余县报告矿难得罪了一些人，凶手都是矿主养的亡命之徒，但是警方如何定性，我们现在就不知道了，不能打听。    刘亦东说，那唐省长的伤怎么样了？    李晓寒啊了一声，然后说，那个受伤的高官就是唐省长么？我不知道啊，只是听说，似乎跟这个案件有什么关联。但是你要说省长，能有什么关联？    刘亦东说，这都是谣言吧，可能就是时间上有巧合而已。    说完这个，两个人倒似乎没话了，看了一会儿电视，李晓寒凑过来低声说，老公，今天做不做啊？你要是做，我就去洗澡。    刘亦东现在是有心无力，而且就算是有心有力，刚刚解决完，十分钟变成半小时，老夫老妻李晓寒立刻也能知道。刘亦东说，今天太累了，事情还多，心情也不好，要不然明天？    李晓寒哦了一声，倒是有点失望，对刘亦东说，要是累就休息一下吧，早点睡。    刘亦东心里挂念着徐达那件事，他说，我去书房想点事情，你先休息吧。    李晓寒嗯了一声说，那行，晓雪这几天也不着家，可能是又谈恋爱了，我跟妈都问不出来，要不然有时间你问一问？    刘亦东对于李晓雪选男人的眼光还真是心有余悸，听说李晓雪又谈恋爱了，就不知道她这一次是不是又找个麻烦回来，想起上一次李晓雪说你给我一个房子，我给你一个家，刘亦东心里还是一阵翻腾，他点了点头，走进了书房里。    刘亦东刚刚之所以答应韩师师，是因为他已经有了一个基本思路，而他需要的东西，就是当年李明宇放在茶叶盒夹层里面准备窃听孙开志的窃听器，这个窃听器让刘亦东关了，保存了为数不多的电量。他当初留着这个东西就觉得有用，而今天果然派上了用场。    刘亦东在脑海之中敲定了一个计划，现在想要让徐达交出证据直接不可能，他唯有制造出来一个徐达想要反叛的迹象，让李明宇不再信他。只要李明宇不相信徐达，那么徐达将东西交出来，李明宇一定会觉得徐达在离间他们家，想要他们露出破绽，然后自己上位。而韩师师说徐达找到的证据，都是间接的，没有什么资料证明唐诗韵变成了韩师师，也就是说，他可以从任何一个地方找到这些东西。再有就是自己当年给唐诗韵的银行卡，刘亦东记得很清楚，这是钱龙办的银行卡，不记名，多少钱都是凭借密码支付的，也就是说徐达根本查不到到底是谁拿了这里面的钱。退一万步讲，他找到了也没关系，他只能查到钱龙。    刘亦东知道这个计划虽然有很多漏洞，但是可行，是现在出去杀人之外最好的一步，他想了想，暗暗在脑海之中过了几遍计划，觉得应该可以了这才站起来，猛然发现已经后半夜了，他蹑手蹑脚地回到了房间，李晓寒已经睡了。    可以说刘亦东莫名其妙地轻松了一下，他许多年没有这么偷偷摸摸的感觉了，随着最近一段时间自己与李晓寒关系的回暖，那种婚姻的责任似乎也回到了他的身上，让他今天的感觉并不好。    这也或许跟唐诗韵变成了韩师师有关，不说现在的唐诗韵内心已经变成了另一个人，就说那张脸的改变，就让刘亦东如同悄悄地跟一个陌生人偷情，刘亦东这么多年来经历并不多，但是每一次都是有爱在前面开路，他并不是那种只要性不要爱的男人。    所以这一次，虽然他感情迸发出来，与失去多年的女孩翻云覆雨，可是事后的感觉并不好。    刘亦东在床上翻了几个身，似睡非睡的时候，李晓寒的手伸了过来，伸进了刘亦东的睡裤中，刘亦东急忙装睡，但是禁不住李晓寒手指的挑动，身体的反应让他实在是装不下去了，李晓寒见刘亦东醒过来，悄声说，老公，你想没想我？    刘亦东嗯了一声，然后说，我真的有点累了，要不然明天早晨？    李晓寒说，我倒是没问题，你一大早就要上班，人家都不醒，你又不叫人家。    刘亦东说，我现在闭眼睛就能睡着，满脑袋都是扶余县的破事，实在是太累了……    李晓寒哦了一声，靠在刘亦东的肩膀上，手从睡裤中拿了出来，在刘亦东胸膛上画了几个圈，刘亦东趁这个时间急忙装睡，李晓寒无聊地待了一会儿，低声说，你是不是外面有女人了？    刘亦东心里一哆嗦，可是装成已经睡着，不搭话茬，李晓寒见刘亦东呼吸沉重，气得拍了他一下，翻过身去，刘亦东松了口气，也真是太累了，迷迷糊糊就睡了过去。    睁开眼的时候闹表已经响了，刘亦东坐了起来，关了闹表，看到一旁的李晓寒翻了个身，昨天晚上的事刘亦东心存愧疚，看了看表时间还很充裕，翻身压在李小寒的身上，吻了吻李晓寒的脸。    李晓寒睡眼朦胧地看了刘亦东一眼，笑了笑说，醒了啊。    刘亦东则不答话，猴急一样就往李晓寒的睡衣里面钻，李晓寒被刘亦东弄得浑身发痒，一阵阵娇笑，刘亦东在李晓寒身上卖力地挑逗了一番，翻身将刘亦东压在了身下……。事后李晓寒翻身睡了过去，刘亦东则洗了个澡，放好了窃听器，仔仔细细想了想今天应该做什么，出门上班。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/