花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/68地狱归来的女孩    要说徐达到底是怎么挖出韩师师身份的，或者说他到底是如何下定决心要挖出韩师师身份的，这主要得益于他的过目不忘。徐达约见了姜娣香，谈她让人举报的事情，这是李明宇交给他的任务，虽然现在徐达的活很多，一方面有着碎尸案要破，另一方面自己还有黑灯舞厅，但是这件事由于当初就是过的他的手，他不得不继续跟进。    姜娣香最近也真是倒霉，接二连三让人举报，各种事情都几乎让人翻了一个底掉儿，可是偏偏不知道是谁下的手，她很惊恐，想到在这个关键时刻一定是有人窥视了她的位置，而她现在也不求能不能高升，只要能保住现在这个位置就算是最大的幸事了。    她见徐达，主要还是想让李明宇帮她的忙，李明宇手中权力很大，许多小事他一个电话就能摆平，姜娣香一方面依赖纪委的张德发，另一方面依赖李明宇，总体来说她还算是很有把握度过这次难关。她约徐达见面，准备了两个红包，里面不分大小，两张银行卡。现在用银行卡送礼就是这一点好处，你不用让经手人知道他拿多少，对方拿多少，都是一样的卡片，里面存多少钱也不会重一分一毫。    徐达在酒店包房见的姜娣香，两个人把酒言欢，开了一些低级的笑话，徐达这个人最大的缺点就是好色，他见到女人，也不管对方到底还有没有魅力，第一个想法就是先弄上床。而姜娣香最大的武器也是她的身体，她这种混官场的女人，要比那些混商场的女人说起来高级一些，但是本质上也没什么不同，女人无外乎有两个武器，一个眼泪，一个身体，姜娣香这么多年在张德发的关怀之下，利用自己的身体倒也是成了不少的事，收了不少的好处。    男人想女人总有一个误区，那就是女人跟男人上床，她一定是吃亏了。可是对于姜娣香来说，有的时候她的下属给她送礼，还不得不在床上孝敬一番，这就说不上到底是谁吃亏了。    仰仗身体这么多年，一来姜娣香是不在乎了，她已经习惯在床上说话了，二来到了如狼似虎的年龄，看到强壮的男人自己先要幻想一番，男人不主动她都要偶尔走走光，看着那群年轻人面红耳赤，她反倒是心情大爽。    姜娣香与徐达在这一点上也算是情投意合，臭味相投，一个是好色，一个是发骚，两个人要不是有服务员进进出出，可能就要在桌子上实际演练一下。    当然，吃饭也阻止不了两个人喷薄而出的情欲，几乎是草草结束了饭局，然后找了个宾馆吃了另一顿饭，两个人都吃饱之后，才说起了正事儿，但是由于刚刚的配合，说起来也就分外容易了。    姜娣香诉了苦，说自己这么多年有多难，奉献了多少东西才换来了今天的日子，徐达其实听得很厌烦的，男人还不就是这样，上床之前花言巧语，嘴里跟抹了蜜糖一样，等到二两体液挥洒而出之后，听什么都觉得心烦。    姜娣香太了解男人了，看到徐达脸上的表情，她就知道自己这些对付小处男的招数在徐达这种老江湖身上未必有用，对于他来说，上床仅仅是一个饭前的开胃小菜，远远满足不了他的贪欲。    姜娣香说了一会儿，然后说，这件事要是能结束，你跟李书记的大恩大德我永远都忘不了，今天的心意仅仅是一半，等到之后，我会将其他的送上门。而且，徐老弟，你知不知道，我现在手下有几个小姐妹，真是不错，都是九零后，刚刚上班的，什么都听我的，而且都很佩服你。就你这么有魅力，改天我找个机会，介绍你们认识一下，一定会折服在你男人的雄风之下。    说完还轻抚了一下徐达的男人雄风，只不过现在这个雄风，还真挺熊的，如同一个冬天的黑熊一样软趴趴地趴在草丛里。    徐达一听有了精神，又是金钱又是美色，对于他来说这就是生活的全部。徐达点了点头说，你放心，公安口这面我时刻都关注，任何对你不利的东西，只要有人送过来，我第一时间过去看看。    姜娣香点了点头，装成了小鸟依人一样靠在徐达的肩膀上，对他说，要不是有你，我真不知怎么办。对了，这几天我老觉得有人跟着我，你说会不会已经开始调查我了？    徐达愣了一下，说实话，他也有这种感觉，似乎有人跟着他，不过他也真没有介意，只以为是自己多心了。他说，调没调查也是省纪委的事，这需要你自己打听啊。    姜娣香点头说，我问过了，张书记说没有开始，你们公安口这面没有动静吧。    徐达说，纪委的事哪里能弄到公安口，你不是还有刑事案件吧。    姜娣香急忙摆手说，怎么会，怎么会，只不过现在到处让人诬告，我怕有人什么都乱说。    徐达嗯了一声，倒觉得浑身乏力，姜娣香这个女人真不简单，她虽然人老色衰，但是也真不是那些年轻女孩能比得了的，一番折腾之后，她几乎榨干了徐达身上每一丝力气，几乎吸纳了他所有的精力，而她就好像是一个无底洞一样，似乎丝毫没有得到满足。    徐达很困顿，跟姜娣香说了几句，稀里糊涂就睡着了，等到他第二天醒过来，姜娣香早就走了，徐达收了一下，走了出去。    他心里一直都泛着寻思，到底有没有人跟着自己，这一留意可不要紧，接下来的两天他发现自己碰到一个人四次。    要不是徐达的过目不忘，或许在人海中见到一个人谁也不会在意，但是徐达就是记得了，这是一个女孩子，两天的打扮都不同，甚至还带了假发，可是徐达还是一眼就认出来了。    他没有动声色，坐在自己办公室里面仔仔细细地想了一下午，到底是什么人要同时跟着自己跟姜娣香，难道要办姜娣香的人已经知道她找自己帮忙？徐达正想着，突然门开了，门外的警察领进来两个人，徐达一看就知道是扶余县见过的两个警察，两个警察给徐达敬礼说，李书记让我过来找您报道。    徐达一下子想起来，李明宇似乎无意间提起过，要安排扶余县的两个警察进市里，这两个警察跟他儿子在扶余县出的事情有关，徐达急忙站起来，让人领着两个人办了手续，坐下来的时候一拍脑门，口中念了一个名字，史太初。徐达当时悄悄地查了查档案，知道史太初被撞死，虽然上面语焉不详，但是从李明宇的种种行为上来看，史太初就是被李阳撞死的。    这太像是一个精心安排的闹剧了，太像是一个报应了。    史太初已经死了，而现在自己跟姜娣香是当年唐家案件的直接经手人，有人跟着他们。    徐达猛然站了起来，这一切的关联虽然不明显，但是还是让他捕捉到了，那就是唐家的案件。    如果真的有人要报仇，那么会是谁？唐诗韵已经死了，死在邻省的车祸之中，这徐达是知道的。    他坐在那里，想到了韩师师，想起了那双眼睛，越想越感到太像是唐诗韵的眼神了，而如果史太初的死真的不是意外，那么当时在车上的只有两个人，李阳和韩师师。    徐达身上的冷汗已经下来了，他感到脊背发凉，难道是那个女孩从地狱回来了？她到底是人是鬼？她回来只是为了报仇么？她会不会有更多的计划？史太初已经死了，她又想怎么对付自己？    徐达坐不住了，他前一段调查过韩师师，虽然有了结果，有了疑点，但是并没有深入调查，这一次他亲自跑了过去，找到了韩师师村子里的村长，让他领着自己去老房子看一看。一进院子，徐达第一眼就发现树下的土不对劲，他当然不知道那是韩卫东挖了几铁锹觉得太累就不干了的原因，正常人看到这个情况，都会觉得有人在这里埋了东西。    徐达立刻找来了铁锹，挖了下去，但是并没有看到什么，他不泄气，又往旁边挖了挖，最后铁锹碰到了一个硬硬的盒子，他挖了出来，看了看里面的东西，并没有什么直接的证据。但是里面有一个手机，已经没电了，徐达小心翼翼地把手机卡拿了出来，放在自己的手机上，查出了号码。    徐达一刻都无法等待，他打电话找到了自己的同事，让他们在公安系统中查找一下这个电话号码登记在谁的名字之下，几十秒之后名字回来了，徐达站在烈日下，如同站在了鬼窝里，因为这个名字是他最害怕听到的，是属于一个死人的。    唐诗韵！    这个手机，就是唐诗韵的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/