花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/67利用    刘亦东看着韩师师，他猛然意识到，韩师师永远也不再会是唐诗韵了，随着面庞的改变，她已经完完全全变成了另一个人，失去的永远也找不回来，变化的永远也变不回来，刘亦东猛然之间意识到，自己真的永远地失去了唐诗韵。    在那场车祸之中，唐诗韵已经随着其他人死去了，而韩师师在火堆里面爬了出来，如同欲火的凤凰一样重生，而她重生的目的之后一个，那就是复仇。    刘亦东猛然感到怀中温软的身体变得那么的冰冷，那么的陌生，他放开了韩师师的身体，将自己的手臂抽离，坐起来说，我上个洗手间。    韩师师嗯了一声，刘亦东坐在洗手间中吸了两根烟，唐诗韵的失而复得并没有给他带来多大的欣喜，反倒让他感到了一丝哀伤，他感到自己永远也找不回那个女孩，永远都失去了唐诗韵，甚至比之前更加彻底。以前的唐诗韵，刘亦东以为她死了，但是心里的形象是美好的，一切的记忆都是很甜的，但是此时此刻，韩师师如此决绝地要报仇，不择手段地去复仇，让刘亦东内心里残留的最后一丝美好回忆也变得烟消云散，取而代之的是一种恐惧。    是的，刘亦东突然之间非常害怕韩师师，他不知道这种心情因何而起，但是这种恐惧一扎下根，就让刘亦东打了一个冷战。    以前的唐诗韵，那么的平凡，就好像是邻居家里的妹妹一样，而现在的韩师师，那么的美丽，但变得如此的遥远，她的美，她的灿烂，她的不可方物，本来是世界上极其光辉璀璨的事物，可是与她的内心相呼应，刘亦东猛然想起了儿时与父亲上山会碰到的那些毒蘑菇。    可是韩师师毕竟是唐诗韵，刘亦东不想如此地想他，他吸过了烟，走了出去，发现韩师师已经穿戴妥当，坐在床边，正在看着手机。    刘亦东走过去，穿上了自己的衣服，两个人沉默了许久，刘亦东说，诗诗，要不然你再考虑一下？现在脱身还来得及。    韩师师抬头看了一眼刘亦东，然后说，你是我在世界上唯一的亲人了，我知道你是为我好，如果我不走，你会帮我么？    刘亦东点了点头说，我会的，我会尽自己的全力帮你。但是我真的想让你脱身，你走吧，好不好？不要嫁给李阳了，不要再想着李明宇做过什么恶事了，这么多年我一直都信一句话，那就是报应不爽，李明宇早晚会有自己的报应。    韩师师点了点头说，我信，我就是他的报应。    这句话坚决如铁，刘亦东愣了一下，立刻不知道说什么了。过了半天，刘亦东说，你需要我做什么吗？    韩师师叹了口气，摇了摇头说，我这次来，就是要让你知道我是谁，我嫁不了你，要嫁给别人了，但是我希望你永远都记得我。而且……我现在很危险，我必须去杀一个人，否则……    刘亦东啊了一声，他说，为什么要杀人？你要杀谁？你不可以走么？    韩师师说，我事情做到这个地步，我走得了么？这个人叫徐达，我相信你也认识，他已经掌握了我身份的证据，我感觉他会交给李明宇。    刘亦东一下子站起来，他说，什么证据？现在交给李明宇了么？    韩师师说，我不知道，但是我想他不会轻易地交给李明宇，他或许想要威胁我，想要利用我，他已经拿到证据两天了，如果要是交上去了，我现在早就知道了。    刘亦东追问道，什么证据？能证明什么？    韩师师说，我认了父母，就把过去一些东西留在了家里的树下面，这些东西谁都不知道，如果是现在的我，我绝对不会留下。那个时候我还太软弱，还不知道自己的未来在那里，我想留住过去，想给自己留一点念想。    刘亦东说，里面是什么？    韩师师说，我当时用过的手机，里面还有手机卡，还有你给我的那一张银行卡，与我自己贴身收藏一些零散东西。这些是我跟过去最后的联系，也是我唯一能证明我还是唐诗韵的东西。这些东西我都藏在了那棵树下，用一个破旧的饼干盒子，但是我没想到，居然让徐达给挖出来了。    刘亦东皱紧了眉头，他说，他怎么发现的？    韩师师摇了摇头，她说，那个村子我一直都留下了眼线，他给我打电话，说山南市有一个警察又过去了，叫徐达，让他领着去老房子看一看，结果在树下面挖出来一个盒子，当成宝贝一样拿走了。这就是我的过去，我说什么也不能让徐达交给李明宇，所以，今天或许是我见你的最后一面，我现在只有一个选择，那就是跟徐达拼了。    说完韩师师站了起来，作势就要往出走，刘亦东急忙拉住了韩师师的胳膊，低声说，你怎么可能对付得了他？    韩师师说，对付不了也要去做，我就算现在走了，徐达一看我没有利用价值了，把东西交给李明宇，你觉得他会放过我么？我永远都是一个威胁，我还能躲到哪里去？要知道，我韩师师可能是假的，但是我的身份户口都不是假的，公安联网，我哪里都去不了，李明宇三天就能找到我。不，或许一天就能找到我。    刘亦东知道韩师师说的是实情，如果李明宇知道唐诗韵没死，还处心积虑地要嫁入他们家，而且下手撞死了一个人，这对于他来说是一个放在侧卧的定时炸弹，就算韩师师遁走，他也只有将她除去才能安心。    如此说来，韩师师的的确确是太危险了。    刘亦东说，你确定徐达还没有交给李明宇？    韩师师说，我确定，而且我可以肯定，他打算威胁我。    刘亦东说，你为什么这么肯定？    韩师师说，一直以来都有人跟着徐达，这么长时间他做过这么多的事，很多事情都瞒着李明宇，徐达并不是李明宇一条狗，他有着自己的小算盘，他是一头狼，他不会放过这个机会的。    刘亦东哦了一声，韩师师说，这件事我知道你管不了，你也不用管，我来见你，就是让你知道我没有死，我把自己的身体再一次交给你，这样我就算是有什么意外也无所谓了，至少我最后一个心愿满足了。    刘亦东急忙拉住韩师师，让她坐下，他想了想说，我帮你对付徐达。    韩师师说，你有办法么？    刘亦东点了点头，然后说，应该有办法，你把你们搜集到的徐达瞒着李明宇做哪些事情整理一下交给我，这件事咱们可以这么解决，让李明宇不相信徐达，如果我们做得好，那么徐达就算是将这些证据交给李明宇，他也未必会信，他会觉得徐达是要挑拨他们家庭的关系。    韩师师想了想，点了点头说，行，我这就安排他们去办。你有多大的把握？    刘亦东说，两手准备吧，你这面随时准备好离开，一有动静马上就走。李明宇能耐再大，也未必找得到你，再说，你不有个能力通天的干爹么？不行他也能保你。    韩师师摇了摇头说，干爹指不上的，他已经帮我够多了，我们约定好了，他只能帮我这些。所以……我还是要靠自己。    刘亦东叹了口气说，行了，我这就回去想一想到底能做什么，有消息我通知你。    韩师师嗯了一声说，你先走吧，我们别一起出去，让别人看到。    刘亦东走出了门，韩师师看着他离开，坐在床上等了一会儿，拨通了另一个电话，她说，行了，他肯帮我了，你们开始行动吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/