花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66诗诗与师师    刘亦东抬起头，又看到了那陌生的脸庞，这张脸虽然极美，虽然美丽到了无法形容，可是相比较刚刚刘亦东内心所想的唐诗韵，一下就让刘亦东兴趣消减了大半。刘亦东躺了回去，搂韩师师入怀，让她靠在自己的胸口上，不去看那张不属于唐诗韵的脸庞。    刘亦东低声说，可以告诉我发生了什么吗？    韩师师点了点头，然后说，我找你来，就是要把一切都告诉你。    刘亦东轻轻抚摩着韩师师的腰肢，而她则轻轻地诉说这这一年来发生了什么，让她从唐诗韵变成了韩师师，又让她回到了这里，这个让她家破人亡的地方。    唐诗韵告别了刘亦东，等她把刘亦东给她的银行卡拿到银行一查才发现，里面居然有五十万。唐诗韵本来就有几十万，这是她卖房子与弟弟车祸的赔偿金，两项相加，她的手里居然有了百万之多。    唐诗韵从来都没有想过自己会有这么多钱，她当时还没有从家破人亡的悲伤中走出来，但是这笔巨款的确让她燃起了从新生活的希望。而人一有希望反倒害怕了，以前的唐诗韵不怕李明宇，她敢上访，敢坐牢，可是此时此刻一脱离山南市，一直到自己还可以从新生活，她反倒害怕了。    于是唐诗韵将自己所有的钱都放在了刘亦东给她的那一张不记名的银行卡上，主要是害怕自己取钱的时候留下痕迹，她贴身揣着，报了一个旅行团，打算先找个地方散散心，然后再想想自己的未来。    可是旅行也并不总是好的，唐诗韵报的旅行团并不正规，到了外省就被给卖给了地方导游，旅游的最后一天，大家退过房间打算游览最后一下午之后回途的时候，地方导游强制消费，而唐诗韵这个女孩子非常的倔强，骨子里的倔强加上她心情的不好，让她拒绝一切自费项目。    于是地方导游很生气，但是并没有与她发生冲突，而是说让别人自费景区去购物，而唐诗韵在门口等着。    唐诗韵宁可等着也不消费，她找了个地方，从中午等到了天黑，这时才发现，跟着进景区的旅游大巴已经走了。    或许是导游故意将她遗落，或许是真的忘了她的存在，总之这个举动救了唐诗韵一命，当天晚上，旅游大巴就翻下了高速公路，全车几乎没有幸存者。    唐诗韵是第二天才知道这个消息的，第二天她气哄哄地找到了旅行社，企图要回自己当时放在车上的行李与里面的证件，但是到了门口就看到旅行社已经关门了，外面都是过来找负责人的死者家属。    唐诗韵这才意识到，自己算是逃过了一劫，但是她却感到了前所未有的恐惧，因为她并不确定这是不是李明宇一个杀人灭口的行为。这个想法的确有点可笑，太过于高估李明宇的能力，但是唐诗韵整个家庭都毁在李明宇的手下，又被李明宇颠倒黑白地扔进了看守所，所以在她的心中，李明宇就是一个权力通天的恶魔。    唐诗韵在一个不需要身份登记的小旅店住了几天，就在她考虑去公安局从新办一个身份证的时候，突然之间在报纸上看到了死者名单，而自己的名字也在上面。    唐诗韵几乎是一瞬间便意识到这是自己的机会，让自己可以从新开始的机会，可是应该怎么办？她想了三天，自己虽然东西都没了，但是一百多万的银行卡还贴身放着，这就是她的本钱。于是唐诗韵悄悄地找了一个很出名的美容医院，虽然美容都需要建立档案，需要有身份证明，但是另一句话说的更对，有钱能使鬼推磨。唐诗韵用手里一半的钱把自己整容成了另一个自己，成为了风华绝代的美人。而同时，给她做手术的医生由于常年做这种事，也知道做这种事的都会是一些有着不想要的过去的人，所以他拿了三万块钱，给唐诗韵指了一条明路。    那就是寻亲。    之后的故事韩卫东都已经查到了，唐诗韵走访了几个偏僻的农村，装成了一个被送走之后再回来的苦命孩子，终于她碰到了自己的“父母”，也顺利地花钱换了一个全新的身份——韩师师。    韩师师讲完这些，便不再说了，对刘亦东点了点头。    刘亦东听了之后，却发现韩师师有所隐瞒，那就是她的干爹。刘亦东不知道韩师师顾忌什么，但是他今天过来，就是要弄个明白，他不想再有任何自己不知道的事，他说，你的干爹？    韩师师哦了一声，然后说，我并没有直接回到山南市，因为我真的很害怕，我不知道自己到底能不能对付得了李明宇。另外，对于我自己的新身份，我也不是特别地适应，我需要时间去把自己变成韩师师。所幸我手里还有很多钱，还有几十万，于是我开始了自己的旅途。我到了香港，本想去一个酒店吃饭，却不知道当时已经被包下来给干爹做寿。于是我误打误撞地进了酒店，之后……总之发生了一些事，让干爹认下了我。之后我跟干爹说了自己的这些事，干爹肯帮我，问我是要自己亲手报仇还是需要他出面，我选择了前者。    刘亦东说，你为什么要回来？还要做这么多的事。    韩师师说，李家加诸与我身上的这些事，我不可能忘记。    刘亦东说，你是一个女孩子，为什么要给自己放上这么沉重的枷锁？    韩师师的脸一下子冷峻了，说，我不自己做，我还能指着你么？你当初答应我什么？你知不知道，我满心欢喜地回来，第一眼就看到你跟李阳成了哥们，我本来以为你是要为我报仇忍辱负重，可是我发现，你就是在惧怕李家的势力。你是不是后悔当初认识了我？是不是后悔耽误了你的前途？    语气一下子就不对了，空气有点冷，刘亦东愣了半天，他根本说不出反驳的话，他叹了口气，然后说，对不起。    韩师师冷峻的脸又融化了，她看了看刘亦东，低声说，是我对不起，我不该对你说这些。    刘亦东说，你为什么要嫁给李阳？你对史太初做的一切我已经看到了，你难道是想……杀人可是要偿命的。    韩师师说，杀人偿命也分谁，你看李阳，他杀了人，现在不还是活得好好的。我杀了人，不还是也在这里跟你翻云覆雨？这些话你要是几年前说给我听，我一定相信，但是现在，我只相信无能的人才会偿命。    刘亦东说，可是你嫁入李家对你又有什么好处？你对付不了他们的。李明宇这么多年的警察，你一个弱女子，还想要打得过他么？    韩师师说，我说过我要杀他么？我要毁了他，我要剥夺他用来剥夺我全家生命的东西，我要让他所依仗的那些权力都离他而去，然后我不杀他，我就要看着他如同一条狗一样让人关在铁笼里，我要看他蜷缩在烂泥之中，我要看到曾经不可一世的皇帝变成囚徒，我要让他永不见天日。    刘亦东说，李明宇现在权势熏天，你斗不过他的，就算你在他家卧底，掌握了他收受贿赂的证据，也还是没用，他必须要有破绽才能让人打倒，要非常严重的破绽，还要掌握在想要打倒他的人手中。你懂么？    韩师师说，我懂，现在我什么都懂，但是你听过那个故事么？一个女孩子到了山南市，费尽心机上了一个男人的床，然后又费尽心机地接近他的儿子，最后嫁入他们家。    刘亦东愣了一下，他不知道韩师师什么意思，她难道还跟李明宇睡过？    韩师师冷笑着说，如果要嫁入他们家，为什么要跟老公公上床？这必然会造成莫大的阻力，就算是再傻的人也会明白吧。    刘亦东说，师师，你到底要做什么？    韩师师摆了摆手，笑着说，将来你会看到一段视频，一个老公公是如何跟儿媳在床上翻云覆雨的，而他的儿媳口中不停地喊着，爸爸，饶了我吧，爸爸，你真棒，爸爸，你是我见过最厉害的……    韩师师的叫声越来越诱惑，可是表情却越来越冷峻，她突然住口了，冷冷的眼一下子盯住了刘亦东，刘亦东此时此刻的手还在她的身上抚摸着，可是一看到这个冰冷的眼神，整个人仿佛被冻住了，他猛然之间就不敢动了。    韩师师冷冷地说，不管是谁，如果挡在我面前，想要阻碍我的复仇，都是我的敌人。    刘亦东打了一个冷战，韩师师的表情让他感到恐惧，她已经不再是那个楚楚可怜的小女孩了，自从她来到山南市，一切的计划就已经开始了。    她勾引了李明宇，录下了两个人云雨的镜头，而那一声声的呼喊，在李明宇听来可能会刺激无比，毕竟自己身下的这个小女孩做自己的女儿还嫌太嫩，而韩师师喊起来，却是对李明宇的催命符咒。    她就是来要李明宇的命的，要他身败名裂，然后如同一只死狗一样卧在稀泥里，在铁笼之中度过他的下半生。    刘亦东看了看韩师师，他猛然意识到，如果此时此刻任何人挡在韩师师复仇的道路上，等待他的只会是被无情地除去。    包括刘亦东。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/