花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/65她是谁？    韩师师到底是谁？    这是一直以来刘亦东都在思考的一个问题。    这个女孩空降到山南市，到底发生了什么刘亦东并不清楚，可是他知道，韩师师一来在山南市最豪华的十三街上面开了一家不小的店铺，二来找到了李阳这个钻石小王子。这两点，至少说明一个问题，那就是韩师师绝对不是一个要求简单的女孩。    刘亦东对韩师师一直以来的怀疑也仅仅停留在此，可是上一次，他让韩卫东帮忙查一查韩师师的底细，韩师师曾经找过他，轻轻在她胸口上一点。    这个位置，就是当年唐诗韵胸口红色胎记的位置，准确无误。    从那一刻开始，刘亦东就怀疑韩师师跟花无缺是一伙的了，她们不知道出于什么目的，可能真的是要为了唐诗韵报仇，也可能仅仅是为了对付李明宇而要利用刘亦东，总之她们知道刘亦东与唐诗韵的过去，知道唐诗韵身上隐秘的标志，知道如何操控刘亦东。    刘亦东现在是个怀疑论者，因为在他的身边窥视他权力的人极多，刘亦东不得不小心谨慎，所以他脑海中出现的第一个想法永远都是有阴谋。    李明宇是刘亦东的仇人，从各个层面上来看，只要是跟李明宇作对的，都算是刘亦东的盟友。但是就算是盟友也要开诚布公，不能稀里糊涂地让人当枪使。刘亦东想了想，韩师师或许就是花无缺要到山南市保护的那个女孩子，她的干爹姓李，花无缺的老板也姓李，而且从各个方面推断，无论是王长河口中的一方霸主还是苏滢滢嘴里的富可敌国，都似乎很符合这个形象。    可是既然有了号称亚洲第一收藏家的干爹，韩师师偏偏到一个小地方来找一个小公子，要嫁入李明宇家里还似乎想要给他用点阴谋诡计，这到底是要干什么？    刘亦东想不明白，他也不想去想，他已经跟韩师师约好，这面一结束自己立刻就去见韩师师，这一次他决定亲口问个明白，如果韩师师真的是想要利用自己对付李明宇，可以，但是也必须说出她的理由，与她到底是如何知道唐诗韵的事情的。    还有，唐诗韵到底是死是活。    现在的刘亦东燃起了希望，他希望唐诗韵当初逃过了那一场车祸，可是另一方面，如果这仅仅是韩师师为了操控自己而说的话，刘亦东不知会愤怒到何种地步。    利用一个人对逝者的思念来达到自己的目的，这恐怕是世界上最卑劣的行径之一。    孙开志的门开了，一个矿工走出来说，刘哥，孙书记叫您。    刘亦东急忙走了进去，孙开志站在自己的办公桌旁，对刘亦东说，事情我已经了解清楚了，你安排他们今天先住下，我跟上级过来的专家组汇报一下，另外与警方通通气，看看他们会不会合并处理一下。    刘亦东知道孙开志口中的合并处理指的就是现在矿主们被抓起来，他点了点头，矿主们被抓引发了一连串的连锁反应，可以说是许多不好的反应，这一切市里或者上级其实应该都很清楚，可是偏偏还是动手了。    刘亦东不知道背后到底有着什么样的利益冲突，但是他相信一定有，否则别人不会冒着这么大的不安定因素去强行做这件事。    而且刘亦东也知道，市里现在已经没有了主导权，甚至连孙开志可能也不知情。    刘亦东点了点头，孙开志说，你跟着市办的人安排好了，你就休息一下吧，虽然仅仅是过去了两天，但是估计也累坏了吧。    刘亦东笑着说，还行，我把您送回去再回家吧。    孙开志说，我不等你回来了，你去安排吧，我直接坐车回去了。    刘亦东嗯了一声，领着几个人走了出去，找到了市办值班的人，跟着一起出去找了附近的酒店，签好字，出来之后推脱自己有事，并没有坐市办的车回家，而是自己打了一辆出租车，上了车，刘亦东拨通了韩师师的手机，问道，你在哪里？十三街么？    韩师师说，你忙完了？    声音很弱，很柔，就好像是一个妻子在等着许久未归的丈夫回家。这语气让刘亦东一愣，他说，嗯，在哪里？    韩师师说了一个酒店名，报了一个房间号，刘亦东犹豫了，他说，这不太好吧。    韩师师说，我跟你说的话，不能让任何人听到，没什么不好的，你不想来就算了。你还怕我吃了你？    其实刘亦东真害怕，这恐怕是一个圈套，现在韩师师是李明宇的家人，如果这就是他们联手演的戏呢？想要陷害自己呢？    可是刘亦东就算有一千个理由可以不去，但是他有一个理由非去不可，那就是韩师师或许真的知道唐诗韵的下落，知道她是否还活着。    刘亦东说，我十分钟到。    说完挂了电话，对出租车说了地点，根本就没用十分钟，韩师师似乎特意找了一个离市政府相近的酒店，转了几个弯就到了，刘亦东下了车，并没有走前门，而是绕道了停车场，从后门走了步梯上楼。    这个时候，刘亦东不得不让自己安全一些，他低着头来到了房间，房门虚掩着，刘亦东推开了门，小心翼翼地往里面看了看，并没有人。他听到了一旁卫生间传来的水声，韩师师难道在洗澡？    一瞬间刘亦东胆怯了，他几乎想要转身离开，因为他并不确定，自己面对韩师师这样的绝世美女，如果她勾引自己，自己能否会抗拒。要知道，韩师师知道自己会来，知道自己这个时间会来，她偏偏去洗澡了……    就在刘亦东要往后退的时候，韩师师的声音传来了，她说，是你么？    刘亦东嗯了一声，走了进去，门依然虚掩着。    韩师师说，你先坐，我马上就出来。    刘亦东很不自在地走了几步，坐到了尽头的椅子上，他刚刚坐下，卫生间的门开了，韩师师走了出来，身上穿着酒店里厚厚的浴袍。    韩师师面对着刘亦东，用脚跟轻轻地向后推上了房门，她的头发还湿漉漉的，雪白的脖颈与赤裸的小腿都是湿漉漉的，那些个水滴就如同刘亦东此时此刻的心一样，来来回回地翻滚着。韩师师的美丽让人无法直视，她缓缓地走向了刘亦东，手在轻解着自己刚刚缠绕在一起的系在腰间的带子。    刘亦东看着带子松了，看到韩师师雪白的肌肤在带子中间露出了一条白玉般的缝隙，他一下子站了起来，干燥的唇舌让他的声音听起来沙哑无比，刘亦东说，你要干什么？    韩师师笑盈盈地敞开自己的浴袍，任由它滑落到地，她肆无忌惮地将自己的身体裸露在刘亦东的面前，用手指轻点自己的胸口，对刘亦东说，你不是要答案么？这就是答案。    刘亦东惊呆了，他看到了他绝对不会相信的东西，在韩师师无可挑剔的身体上，一片红色的胎记如同一片小小的红叶一样点缀在那里。    这个位置，这个形状，绝对不会属于第二个人。    刘亦东喃喃道，诗诗？你是诗诗？    韩师师走了过来，抱住了刘亦东的头，将他埋在自己的胸口，眼泪喷涌而出，她将脸埋在刘亦东的头发中，点了点头，轻声说，可惜，你的诗诗要嫁人了。    刘亦东啊了一声，他搂住了韩师师的腰，轻吻着那片自己以为永远也见不到的红叶，他如同一只疯狂的野兽，猛然间在那片红叶上咬了一口，随即，这一口延续了下去，刘亦东不放过自己视野之内的任何一处，就如同一只小兽见到了自己最心爱的玩具一样，用自己的方式去疼惜着。    韩师师并没有出声，她皱着眉，任由刘亦东尖锐的牙齿在她的身上肆虐，她知道刘亦东已经压抑了太久。    而今天，无论是她还是他，都需要一个发泄。    为了生死离别，为了阴阳相隔，为了此时此刻的久别重逢。    为了这么久，她与他所做的一切。    刘亦东猛然之间站了起来，抱起了韩师师，将她扔在了床上，他双眼通红，如野兽一般扑了过去，韩师师也有一些胆怯，她说，你不问问我发生了什么？    但是刘亦东似乎并没有听到，他心中的感情压抑了太久，已经要把他逼疯，此时此刻，他只想要得到这个自己以为永远都失去的女孩子，他要用自己最原始的行动，来证明这不是镜花水月。    不是一场梦。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/