花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/64韩师师有约    刘亦东六点回到了市里，由于路上已经给孙开志汇报过，孙开志很肯定刘亦东这么解决问题的方法，也赞同自己与矿工们见上一面。对于孙开志，刘亦东还自认为是比较了解的，所以对于孙开志赞同自己的事并不感到意外。    刘亦东领着人到了市政府，放了韩卫东回家，自己跟着几人上了楼，他敲开了孙开志的门，孙开志正在里面看着一份文件，皱着眉，抬头看了一眼刘亦东，眉宇之间舒展开，他说，回来了。    刘亦东点了点头，他站在门口，挡在孙开志与矿工之间，孙开志招了招手说，让他们进来吧。    刘亦东嗯了一声，领着几个人走进去，给他们介绍了孙开志，看着四个矿工坐下，他知道自己的任务已经完成了。    做秘书最重要的一点就是知道自己是什么身份，什么时候应该挺身而出，什么时候应该退到幕后，刘亦东对孙开志说，你们谈，我就在门口。    孙开志点了点头，刘亦东走了出去，站在门口，其实他没有什么可担心的，最多也就是孙开志的安全问题。他站在门口，一面听着里面是不是会有任何高昂的声音，另一面也感到很无聊。    大多数的男人都是这样，你把他置于险境，让他的神经随时随地绷紧，他不会觉得有什么，可是一松弛下来，周身都不舒服。刘亦东拿出了手机，看了看上面的信息，都是一些无关紧要的祝福短信，请他吃饭的信息和一些拍马屁的言语。刘亦东每天收到无数条这样的短信，他很清楚这些短信发过来别人也没有指望他会看，大多数对方只是让刘亦东知道他的名字与职务，知道他从心底里崇敬着刘亦东。    刘亦东手机上至少有几十条未读短信，这已经是他这部破旧手机的极限了，很多时候他收到短信，看到屏幕上提示的人名与前面的话，就已经没有心情读下去了。    刘亦东短信很多，想着也该删一下了，这种古董机容不了多少短信，万一哪一条满了之后耽误了正经短信进来，那就容易惹了大麻烦。    刘亦东删了几条，突然看到一条非常奇怪的短信，短信没有名字，只有一连串陌生的电话号码，上面的字也很简单，我想见你。    刘亦东愣了一下，所有他认识的人都几乎在他的通信录中，这个人给他发短信既没有称呼也没有自称，看起来好像是熟的不行一样，而且一看这个短信，刘亦东第一个感觉就是女人，是一个女人。    跟刘亦东熟的可以这么说话的女人出去李晓寒应该只有两个，一个是孙菲菲，一个是紫嫣，李晓雪当然也可能，但是她的性格刘亦东很清楚，不会这么直白地发短信。    而孙菲菲跟紫嫣的电话号码，刘亦东就算是做梦也能背出来，他想了想，会是谁？    人一无聊就喜欢胡思乱想，反正大脑闲着也是闲着，还不如找点事情干，刘亦东想了很多人，会不会是姜娣香？会不会是苏滢滢？会不会是安妮？一想到安妮，刘亦东打了一个冷战，他看了一眼日期，是昨天晚上的，那个时间自己应该在扶余县后门大开，笑迎八方来客。而那个时候，安妮已经死了。    随着他想起安妮来，刘亦东对于这个短信已经有一种非要知道是谁不可的想法了，他想了想，按下了回拨键，对方是一个很甜很美的声音，刘亦东觉得这个声音是那么的熟悉，是的，自从他听到第一次，就感到这个声音是那么的熟悉。    是韩师师的，刘亦东曾经误会是唐诗韵的。    韩师师说，刘处长，才舍得给我回电话啊。    刘亦东说，你的号我有啊，不是这一个。    韩师师说，谁说我只能有一个手机号？我想见你，你有时间么？    刘亦东犹豫了一下，他的确是对韩师师有所怀疑，但是总体来说两个人交往不深，就算刘亦东怀疑韩师师想要对付李家，但是跟他的关系也不大。    刘亦东现在也真的不想趟浑水，毕竟自己的烂事够多了，他说，韩小姐，我有点忙。    韩师师哦了一声，声音并没有失望，她说，我想告诉你，我订婚了，跟李阳。    韩师师特意强调了一下跟李阳，这反倒让刘亦东奇怪了，她特意这么说是什么意思？她不跟李阳还能跟谁？    刘亦东说，那恭喜了，什么时候吃喜酒？我一定过去。    韩师师说，这个稍后李阳会通知您的，很快了。……我能见见你么？    刘亦东并不是反应迟钝的男人，但是韩师师这个举动也真的让他奇怪，她订婚了找自己干什么？而且欲言又止的。刘亦东说，今天从扶余县刚刚回来，后面还有很多事，真的是忙不开。    韩师师又哦了一声，但是这一次声音之中有了失望，她说，见一面，可以么？我有点事情想跟你说。    刘亦东说，电话里说吧，什么事？需要我帮忙么？    韩师师说，我要是需要你帮忙，你肯么？    刘亦东说，我当然肯，只不过你现在是李家的儿媳妇，李书记如果都解决不了的事情，我一定是解决不了了。    韩师师说，有些事，我不想让他解决，不可以么？    刘亦东真的是有些烦了，他觉得韩师师有点胡搅蛮缠，说到底他跟韩师师并不熟悉，当然，韩师师这么漂亮的女孩子，放在山南市绝对是一等一的美女，你要说男人见到她没有一点性幻想那是假的。但是这些事都是夜深人静洗澡得时候想一想的，你要说让刘亦东就跟她怎么样，刘亦东还真不想。毕竟她已经是名花有主，而刘亦东又不是碰到一个就要推到一个的种马，做人的底线还是要有的。    刘亦东不清楚韩师师为什么定个婚也要跟他说一说，不知道为什么特意要见他，似乎还要说什么。刘亦东想要结束这个话题，他说，韩小姐，你还有事么？我这面有点忙。    韩师师又哦了一声，轻轻地说，那你忙吧。    刘亦东放下电话，总是觉得心里不舒服，韩师师欲言又止，而听起来又是那么的柔弱无助，他是不是太过残忍了一点？    刘亦东晃了晃头，他现在事情这么多，真没有功夫把自己的心智放在猜一个小女孩的心思上，更何况这是一个已经订婚的女孩子，更何况她订婚的对象是自己的同事与半个仇人。    刘亦东一想起李阳又矛盾了，从唐诗韵那里，刘亦东是恨极了他，但是从自己跟李阳接触这块，刘亦东又觉得他算是官二代之中比较懂事听话的，阳光帅气，家世显赫，似乎配当每一个女孩子的梦中情人。    刘亦东叹了口气，强迫自己不去想这些乱糟糟的事，他的注意力又放在了孙开志的办公室内，他很确信孙开志不会有任何的安全问题，因为这几个矿工也算是良民，更何况还是为了解决问题而来。    刘亦东正留意听着之间，手机震动了，他看了一眼，还是韩师师的新号，刘亦东突然之间就感到了说不出的厌烦，他拿起手机，态度也不好，直接说，什么事？    韩师师的声音很冷，与刚刚的柔弱无力恰恰相反，她现在充满了力量。    韩师师说，你还记得那个胸口有红叶的女孩子么？想知道她在哪里，就来见我。    轰地一声，刘亦东觉得整个世界塌陷了，这句话他曾经从花无缺的口中听过，此时此刻再从韩师师的口中说出来，刘亦东顿觉天昏地暗。    唐诗韵，她，还活着么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/