花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14空耳事件（二）    所以这一场仗下来，韩师师是皮开肉绽，王灵儿却已经是伤筋动骨。    这一比较，自然而然吃亏的是王灵儿。    而钱华的不忿，恐怕还在于另外一点，那就是他钱华跟王灵儿是一家的，但是你韩卫东跟韩师师算什么？无论怎么看都不应该因为一个外人而对自己班子成员的家属下这种狠手吧。    刘亦东清楚其中的利害关系，他觉得自己还是应该跟韩卫东详细地问一问这件事儿，而且今天班子会闹成这样，他如果真的不插手，鬼知道下一次会成什么样子？难道也要打起来？    那山南市的脸可真的荡然无存了。    你说钱真的很疯狂，人也真的很疯狂，刘亦东想不到钱能把人逼到这种份上，他虽然清楚关于北邙县的那块地，钱并不是所有人的主因，但是归根到底还是跟前有关，无论任何人出于什么目的，最终都是落在了自己的利益上。    在如今这个社会，只要谈利益，基本上都是在谈钱。    不过刘亦东对于韩卫东，那还是要谈感情，无论韩卫东怎么想刘亦东，刘亦东还是把他当成兄弟。    可是兄弟是一回事儿，原则是另一回事儿，刘亦东不会为了韩卫东去向韩师师妥协，但他觉得两个人之间的矛盾并不是不可调和的，他跟韩卫东，这么多年的兄弟，出生入死多少次不说了，当年两个人无权无势的时候能够背靠着背抵抗着一切的敌人，现在权倾天下不敢说，至少两个人已经在山南市称王了。    怎么就不能和谐相处？    难道日子过得更好，人反倒越来越远了么？    刘亦东不信这个邪，他决定给韩卫东打这个电话，也不光是出于山南市领导班子的安定团结这一个目的，他还希望对韩卫东表示一下关心跟支持，毕竟今天韩卫东的脸上并不好看。    刘亦东拨通了韩卫东的电话，许久之后韩卫东接了起来，没有好气儿，他说，领导要亲自批评我么？    刘亦东说，你怎么会这么说？    韩卫东说，不管怎么说，是钱华先挑事儿的，我知道你们两个现在很近，但我希望你别昧着良心说这件事儿是我引起的。    刘亦东说，我打电话就是要询问一下，为什么你们两个人会争吵。    韩卫东说，前因后果你都看到了，就那么点小事儿。    刘亦东见韩卫东不肯说，他追问道，那么点小事儿？不可能吧，这么多年大家意见不合的时候肯定不止这一次，为什么这一次爆发了，而且你们两个人都爆发了。    韩卫东说，反正就那么点事儿，没有别的。    刘亦东看韩卫东就是不肯说，知道这件事情太过于私人化，无论他帮着韩师师还是钱华护着王灵儿，那都不是一个领导该做的事儿。    刘亦东知道这么问是问不出来的，他干脆把这层窗户纸捅破，他说，我听说你把龙运下面的买卖都给查了？    韩卫东说，龙运的买卖？我不知道。我这几天在市里面进行的是扫黄打非行动，龙运是山南市的老牌公司，跟这种非法生意还有关系么？要是有的话，那还真的是挺有意思的，不是么。    刘亦东干笑了两声，然后说，行了，你我之间也别说这种话了。你要说钱华护着王灵儿的生意，那是不对，是有私心。但是你这番行动也是挺突然的吧，是不是跟万花集团被砸的事情有关。    韩卫东哦了一声，然后说，你的消息还挺灵通的，我以为你天天在那里坐着，也不管凡间俗事了呢。    刘亦东说，我今天打电话给你，就是要给你表明一下我的态度。我虽然对万花集团没有好感，但这件事情他们的错并不大。对不对，被人家砸了，他们是受害者，而你到黄打非，对象也不是什么好人。    韩卫东明显是愣了半天，语气开始缓和，他说，你怎么突然这么说了？你要是肯讲道理，那么你说得很对。不过我知道你还有个但是，对不对。    刘亦东说，对，我是有个但是。我的但是就是，这两点虽然都没有错，可是你放在一起，就不太对劲了。你扫黄打非可以在任何时候，这是你的自由，不过放在这个时候，就好像是在帮助韩师师耀武扬威了。而你如果行动，针对的是万花集团的打砸事件，我全力支持，但是你并没有。你现在做的一切，都表明了你的立场。    韩卫东说，是，你这话也说得对，我的立场的确不是站在你这一面，现在你跟钱华……    刘亦东说，你错了，我也没有站在钱华的一面，我觉得无论是我自己还是你，亦或是钱华，我们的身份都是市级的领导，不应该站在任何一个利益团体的那一面，对么。    韩卫东又停顿了一会儿，然后他说，其实你也不用站着说话不腰疼，如果你没有代表任何一方的利益，那么小明的公司为什么能够接连在市里面拿地，韩师师对我说的巨额融资又是怎么回事儿？我跟小明与菲菲都是多年的朋友，我很高兴你肯帮他们。不过你不能否认，你也代表了一层利益吧。对，你说你跟他们有感情，那么我问你，钱华跟王灵儿，我跟韩师师，哪一个没有感情？我们都是为了钱么？    刘亦东一口气被韩卫东憋了回去，半天说不出话来。    韩卫东说得很有道理，他刘亦东也不是什么完人，在这场大浪之中也无法独善其身，现在嘴里面说着人家韩卫东有私心，可是韩卫东点出来后，刘亦东又能如何去讲？    刘亦东半天才开口，他说，无论如何，这件事情你处理得妥当与否，我给你这个电话就是告诉你，我支持你。这一次万花集团是受害者……    话音未落，看到孟超急冲冲地推门进来，看到刘亦东打电话愣了一下，满脸的神色都是焦急。    刘亦东愣了一下，捂住了话筒，对孟超点了点头。    孟超开口说，神牧集团出事儿了。    刘亦东说，什么？    孟超说，周多多的耳朵让人割下来了，两只耳朵，刚刚送到了市里医院……    刘亦东脸色大变，放下了手，对着电话里面说，你现在把韩师师给我控制起来，马上。    韩卫东说，你说什么？    刘亦东说，神牧集团的周多多的耳朵让人割下来了，肯定跟韩师师有关。要说之前韩师师还算是个受害者，现在她他妈的就是凶手，你立刻把人给我抓起来，我去看完周多多，立刻就要见她。马上。    韩卫东态度突然冷淡了，他淡淡地说，想见人可以，你自己找她。我们公安部门是讲证据的，如果受害者报案，有证据，我们可以抓人，我们代表的是法律，不代表个人，就算你是刘市长，我们也不能因为你一句话而抓人。    刘亦东开口骂了一句娘，然后他说，你以为腾格尔在山南市没有势力么？我告诉你，他手下有十二金刚，各个手下都有人，手中都有枪。蒙古人办事儿可跟你我不一样，现在周多多出事儿了，腾格尔脚后跟想都知道跟韩师师有关系。你觉得他会怎么样？我告诉你，韩师师抓晚了，你等着跟她收尸吧。    韩卫东也骂了一句娘，电话直接挂了。    刘亦东急匆匆地抓起衣服，跑了出去，对门口的孟超说，赶快安排车去医院，这件事儿闹大了，我必须跟腾格尔谈一谈，让他冷静一点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/