花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63胜利者    抛开刘亦东在高速路上飞驰不说，单说郭思怀得到消息之后的欣喜若常，若是平日里的郭思怀，或许还会有些许疑虑，会将事情想放一放，晾一晾再说。但是现在的郭思怀，他一分一秒都等不了，你别看他欺负吕彦斌欺负一辈子，而吕彦斌骑在他脖子上拉屎也不过才几个月，人都是有惯性的，他要是当了一天的主子，他老觉得一辈子都是主子。    若是空降下来一个人来跟郭思怀争抢这个位置，或许郭思怀还不会这么恼火，偏偏这个人是给他当了一辈子狗的吕彦斌，郭思怀每每想起肺子都要气炸了，他跟吕彦斌的争斗已经超出了官场位置争斗的概念，转而成为了一种私怨。    郭思怀一听说刘亦东这么想，他立刻意识到这是一个机会，如果自己能够抓住，再加上吕彦斌在这一次群体事件中的确是空岗了，说不上能够让吕彦斌无法翻身。    郭思怀干了一辈子工作，还是很小心谨慎的，他打电话给田三林，秘密会见了上了韩卫东车的那两个人，郭思怀见到两个人，没有给笑脸，对两个人说，你们两个上车都说什么了？    两个人对视了一眼，他们刚刚都商量过了，这种事情打死也不能承认，否则可能真的会让人打死，他们不敢说自己出卖了郭思怀，也只能硬挺着脖子扛着。一个人说，我们什么都没说，也没机会说，就让人给揍了，你看看我这个脸，后面那两个矿工真他妈的有力气，弄不过，一拳就成这样了。    另一个说，我刚刚上车，脑门就让枪给按上了，但是老子不怕，这么多年我怕过谁，我当时就说，你有能耐就把老子给毙了，否则……老子不死就是你死。    郭思怀说，你们两个没有出卖我？我可听别人说了，还在这里死扛么？    一个人说，出卖您？怎么可能？那个小子是拿着枪问我，到底是谁派来的，我要是说出你的名字还不吓死他？我没说，我说是路过，看到车上似乎有不少好东西，我就过来瞧一瞧。    另一个人说，是，他是这么说的，我当时在后座跟那两个矿工打在一起了，我都把他们压在身下了，要不是你说不能伤人，我真就是……    郭思怀狐疑地看了看两个人，两个人吐沫星子乱飞，刨除吹牛的成分倒也没有什么，再佐证刘亦东所说的与他所怀疑的，郭思怀点了点头说，你们能不能帮我一个忙？    两个人急忙说，郭书记，您说，要打谁？    郭思怀说，不打谁，就是刘亦东认识你们两个，见过你们两个的脸，我能不能委屈你们两个几天？    一听说要委屈几天，两个人都是道上混的，一个人立刻就说，您让我们自首？这可是……您不是说保证没有问题么？……到底什么意思？    郭思怀说，是，是，你们两个情节不严重，进去也就个把月，我给你俩一人十万安家费，你们看可不可以。    另一个人一听数目不小，再说看守所对于他们来说就跟另一个家一样，没事就要过去住一住，偶尔一段时间不去了还会怀念一下。当时就说，您放心，我们一定不说，打死也不说。就是这个钱，能不能判刑之前给？    郭思怀一听两个人动心了，他点了点头说，你们两个只要答应我，我立刻就给一半，进去之后再给一半，如果你们两个让我计划顺利实施，等你们出来我再给你们一人五万。    两个人咽了口口水，点了点头说，可以，您让我们干什么？    郭思怀说，你们帮我指证一个人，就说他电话安排你们去做这件事的，其他人都跑了，你们两个因为被刘亦东看到了，没有敢跑，所以自首了。    两个人又点了点头，郭思怀说，这个人叫吕彦斌，想来你们也知道是谁吧。    两个人同时啊了一声，一个人说，吕县长，我们真不敢惹啊，您这不是毁我们么？    郭思怀说，你放心，只要你们指证了，他几天内就会倒台，对你们没有任何的威胁。再说了，他就是一个县长，老子是书记，他再厉害还能有我厉害么？你们两个考虑一下，到底是要得罪他，还是得罪我。    郭思怀哼了一声，两个人互相对视了一眼，然后一人说，郭书记，我们两个能不能商量一下？    郭思怀又哼了一声，两个人到墙边小声嘀咕了半天，然后回来说，郭书记，您别难为我们，你们两个都是扶余县的天王老子，我们两个谁都得罪不起。    郭思怀哦了一声说，你们这就是要不干了？    另一人说，不是，不是，就是得罪了吕县长，我们在扶余县也待不下去了，这个价钱……郭书记，真不是我们敢跟您讲价，但是您也知道吕县长现在有多厉害，我们这种杂兵也真的是惹不起他，您看……    郭思怀点了点头，钱对他来说是小事，都给十万就跟过年多给了个压岁钱一样，他说，可以，你们说个数吧。    两个人互相点了点头，一个人说，就按您刚刚说的，再多给十万，不过要没进去之前就给我们。    郭思怀说，行，一人给二十五万，提前给十五万，进去给五万，出来再给五万，是这样吧。    两个人点了点头，郭思怀说，那行，我再交代你们一点细节。    跟两个人密谈了足足半个小时，郭思怀送走了两个人，他擦了擦额头上的汗，到底是老了，身体还真的有点顶不住了，心也很累。    他坐了下去，给田三林打电话让将今天露相的面包车的车牌给毁了，露相的人找个地方躲几天，他坐在办公桌后，晃着自己手中的笔，看了看墙上的表，按照他的计算，吕彦斌现在应该已经快到扶余县了。    这是郭思怀最后的机会，如果他仍然不能将吕彦斌置于死地，等到唐华荣从莫名其妙的住院中出来之后，也就是他郭思怀官场的终结之日了。    郭思怀的手机响了，里面报告说，吕县长的车刚刚下了高速路口。    郭思怀放下了手机，外面似乎传来了号角声，他走到了床旁，原来是清理车开进了政府大院之中，正在笨拙地清洗着肮脏的地面。    郭思怀看着下面空旷杂乱的广场，刚刚在这里曾经发生过一场战斗，一场没有硝烟没有鲜血的战斗。现在战斗结束了，而他还站在这里，站在这个制高点。    他相信，他永远都会是胜利者。    永远都是一个王者。    永远都不会失败。    NEVER！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/