花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62顺水推舟    刘亦东站在路边，刻意地跟郭思怀站在一起，一旁就是老国道中特有的那种沟渠，刘亦东很小心，他害怕回来的面包车狗急跳墙，撞向自己。但是他的担心是多余的，两辆面包车小心翼翼地停在了远处，下来几个人，远远地观望着。    虽然手中还拿着凶器，但是实际上已经能感觉到他们没有任何想要抢人的欲望了。这面韩卫东用枪逼着驾驶室的人出来，后座的人被里面的矿工踹了下来，连滚带爬地往前跑，似乎想要回到面包车这一面。    路过刘亦东的身前，刘亦东一把抓住了衣领，硬是给扯了回来。韩卫东拉着另一个人过来，甩了甩自己手中的枪说，我今天心情好，老子也不抓你们，一面两个人，咱们交换一下。    刘亦东看韩卫东一脸的坏笑，但是眼中都是担忧，他也知道事态多严重，韩卫东要是能唬住也就唬住了，要是吓唬不住，对方冲过来，韩卫东未必敢开枪。警察看着天天拿着枪，似乎很威风，但是许多人一辈子都没有打过一枪，开枪之后麻烦更多，远比自己受点皮肉之苦更加地让人烦心。    就算韩卫东开枪了，他也不敢打致命的地方，一发手枪能有多少子弹，韩卫东一个人一把枪是绝对控制不了这两辆面包车里面十来个人的。    刘亦东跟郭思怀说，郭书记，你认识他们么？    郭思怀急忙摇头说，不认识，可能是从外面找来的，我想他们也不干用熟面孔。    刘亦东点了点头说，要不然你说两句？扶余县毕竟是你管辖的，他们可能听过你的名字。不求别的，就让他们把人放回来就行。    郭思怀也不能推辞，他清了清喉咙，高声喊道，我是扶余县的书记，你们的行为已经犯法，趁现在还没有造成严重后果，你们应该住手。现在把人放回来，你们就可以走了。    郭思怀的话还真起了效果，毕竟他是主导者，那些人现在都是替他办事，他们现在走也走不得，留也留不下，其实就是怕郭思怀责怪他们，现在郭思怀一发话，刚刚抢走的司机跟矿工立刻被人拉了出来，韩卫东拿着枪晃了晃，让自己这面的两个流氓在前面走，自己在后面跟着，怎么看都是香港电影里面经常出现的交换人质的架势。    不过还是刘亦东这面有优势，毕竟韩卫东有枪，射程远，威力更不是钢管能比的，那群流氓现在只想快点走，本来好好的计划出了这么多问题，先是四辆车变成两辆，然后说好的都是矿工结果出来一个带枪的警察。他们其实很恐惧，不知道这是不是一个圈套，毕竟郭思怀是政府的人，他的话是不可信的。而刘亦东这一面，虽然有心抓这些人但是也无力去抓，一方面害怕事情闹大，对方要是真拼了，刘亦东他们必然吃亏，另一方面就算真抓住了，也没有地方放他们，现在还是回市里要紧。    所以人质交换得很顺利，双方都想赶快结束，快点走人。    韩卫东拉回来两个人，看着面包车如同丧家之犬一样飞驰而去，他擦了擦汗，对刘亦东点了点头。刘亦东说，上车，走国道，快点走，说不上他们去找人了。    郭思怀看了看远处，面包车已经不见了，但是尘土飞扬，如同此时此刻他的心。郭思怀上了车，叹了口气说，怎么会出现这样的事？    刘亦东说，李书记的清网打黑行动到现在很有成果，但是我看扶余县……吃黑社会饭的人还是有很多，简直就是无法无天了。    郭思怀听刘亦东说得有点严重，他说，扶余县太特殊，矿主每天的现金流太大，警察又不可能为他们服务，保全公司家家都有，押款车也家家都有，但是这东西就是防君子的，如果真有人动了心思，全都没有用。所以，哪一个矿都需要借助点其他的力量，这我们都知道，但是也没办法。其实他们依仗黑社会对扶余县也不是一点好处都没有，矿主们将黑社会变成了保安队，这就相当于让他们有了一份正经工作，所以扶余县小偷小摸的事情非常罕见。    刘亦东心说，小偷小摸没有了，都是百人的械斗你怎么不说？但是这话他也不能说出来，刘亦东说，郭书记，今天事情太特殊，这件事也就算了，但是还是要查一查，他们连政府的车都敢拦，谁知道还会做什么。    郭思怀嗯了一声说，回头让他们查一查吧，这样，刘处长，我也不跟你去市里了。刚刚出现了这样的事，让我想到了一点，那就是现在扶余县还不安生，我必须要坐镇。所以，市里我就不去了，你把人带过去，替我给孙书记带个好，就说我老郭没有让他省心，很对不起组织，对不起领导。    刘亦东说，您也不要这么说，您在哪里下？    刘亦东特意没说要把郭思怀送回去，因为那样会绕路，老省道跟国道入口处相隔不远，刘亦东也不想节外生枝，再让人抓住了行踪。    郭思怀说，就在高速入口处就行，我回头让他们接我来。    十分钟左右就到了高速入口，郭思怀下了车，跟刘亦东寒暄了几句，互相客气了一下，又说了一些不着边际的话，刘亦东上了车，韩卫东从后面跑了过来，坐进了刚刚郭思怀的位置。刘亦东不知道韩卫东怎么跑过来了，他隔着窗户跟郭思怀摆了摆手，车过了高速路收费口，刘亦东松了口气。    韩卫东看了看开车的司机，拿出自己的手机给刘亦东晃了晃，然后就开始闷头发短信。刘亦东不知道韩卫东扭扭捏捏地干什么，一会儿短信响了，他拿起来一看，韩卫东写道：都是那老小子搞的鬼，我刚刚用枪逼着那个人的时候都问了，什么都说了。    刘亦东回了条短信说，真的？    韩卫东写道，真的，那小子什么都说了，后面的人让两个矿工给打够呛，也证实了。你看，他跟着咱们可能就是为了演戏，想把自己装成无辜者，结果戏演砸了，他也不跟着你走了。    刘亦东哦了一声，放下了手机，微微点了点下颚，突然对韩卫东说，刚刚那群人是什么人？    韩卫东一愣，他说，我也不知道，我哪认识。    刘亦东说，这件事我觉得奇怪，有人欺骗郭书记，安排咱们走省道，然后抢人。这胆子也太大了。    韩卫东也不知道刘亦东到底想说什么，他说，那您的意思是……    刘亦东说，你觉得会不会是政府有人给他们撑腰？要不然我看他们是不敢。    韩卫东说，你指的是……    刘亦东心说韩卫东现在太没默契了，他说，这我可不敢说，但是我想没有什么人在背后撑腰，这群人也未必敢。扶余县的官场关系我也不太熟，但是这个人肯定是很有势力的，要不然谁敢啊。    刘亦东外号官场搅屎棍，他现在还真是唯恐扶余县官场不乱，郭思怀安排了这一出，刘亦东就不打算让他消停，他相信这些司机一定是郭思怀的亲信，所以特意说出这些话，让郭思怀可以利用一下。    这次的袭击事件，正常来说是绝对找不到人的，但是如果郭思怀利用了来挤压吕彦斌，吕彦斌必然反扑，那么可能反倒找到人了。    刘亦东见司机的耳朵竖了起来，他反倒不说了，闭上眼开始闭目养神，到了第一个服务区，果不其然司机转了进去，对刘亦东说，领导，我刚刚让那个场面吓到了，有点尿急，要不然你们都休息一下，我去尿泡尿，很快的。    韩卫东说，我也去。    刘亦东一扯韩卫东的衣服说，你去给我买包烟，给我送回来再去。    韩卫东本来想白刘亦东几眼，回头一看刘亦东那小眼神猛飘，立刻知道他什么意思了，哦了一声，下了车往另一个方向走去。    这面司机跑到了卫生间，确定没有人跟着，拨通了郭思怀的手机。    郭思怀正等着这个电话呢，他说，刘亦东没怀疑吧。    司机说，怀疑了。    郭思怀哦了一声，倒也不惊讶，他说，他怎么说的？    司机说，他说一定是有政府的人在背后撑腰，不过他没怀疑您，他说有人跟您作对，还说这个人权力一定也很大。    郭思怀啊了一声，声音之中带着欣喜，他说，好，好，我知道了，你快点回去吧，别让他们怀疑。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/