花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61抢人（二）    坐在车里，反倒是沉默了，刘亦东不想让蛮子说太多，有许多话可能只会说一遍，刘亦东希望这个听众是孙开志。郭思怀有一搭没一搭地说了几句，但是都是不着边际的话，他似乎也心事重重。蛮子似乎也不是多言多语的人，接过刘亦东递过来的烟，一口口吸了起来。    车内开着空调，三个人吸烟，顿时感到有一些闷，郭思怀招呼司机打开了窗，热气一进来，他擦了擦额头上的汗，叹了口气，打开了话匣子。郭思怀说，刘老弟，到了市里，还希望你能给老哥哥美言几句。    刘亦东说，一定，一定，再说了，这件事错也不在郭书记您这里。    郭思怀说，我是县委书记，扶余县出了任何问题，过错都在我这里。你看看，出了这么大的事情，吕彦斌还没有回来，这是干工作的架势么？我知道他干什么去了，去省里跑官了，现在都是什么风气，好好的工作不去做，心思都放在了这上面，还有人吃这么一套。刘老弟，我跟你说，现在的风气真的不如我们以前了，以前我们任用干部，那可都是看个人能力的，能力不行，你就是找到了天王老子，那也是不行。你看看，出了这么大的是都找不到人，在外面花天酒地，每年拿十几万的票子让县里报销，这件事我忍很久了，真的是太过分了。    刘亦东实在是不想搀和郭思怀与吕彦斌之间的破事，孙开志说得好，两个人现在都是惊弓之鸟，要是有什么不对劲的地方，他们可能都会反扑，按照敌人的朋友就是自己的敌人的推断，刘亦东只要掺和进来，一定会有一方打算除掉他，至少不会给他好果子吃。    郭思怀与吕彦斌两个人的斗争已经到了最后，也是要分高下的时候了，刘亦东可不能在这个时候惹上麻烦，他笑着说，每个人都有每个人的难处，不过郭书记，我还是倾向于您这面，毕竟您是多年的老处级了，市里想让您走一走，我看也不是不可以。当然能留下更好，那是扶余县人民的福气，老书记在老地方，人们才安心啊。    刘亦东这话说得模棱两可，捧了郭思怀，但是也没有贬了吕彦斌。郭思怀吸了口烟，他很清楚这个时间其他人是怎么想的，像刘亦东这样的官员，跟县里的官员是不同的，县里的人必须要站队，不是这面就是那面，刘亦东这种市里的官员，恐怕还是看热闹的居多吧。    郭思怀跟刘亦东接触过很多次，他已经不抱希望要把刘亦东拉拢到自己这面来了，刘亦东这些次表现出来的行为，根本让人摸不到头脑，用郭思怀的话说，刘亦东简直就是一个官场神经病，完全不按套路出牌，多大的麻烦都敢惹，偏偏运气很好，似乎每一次都能全身而退。    正是因为知道刘亦东天生就是搅屎棍类型的人，所以他反倒不防备刘亦东，因为他估计刘亦东这种人也不会坚定地站在吕彦斌这面。    郭思怀是不会放过任何一个贬低吕彦斌的机会的，他相信谎言说了一千遍就成了真理，他继续说，是，可是吕县长太过分了，我看他的野心可不仅于此，说不上还有打算到市里大展宏图的心思。    刘亦东说，那也没关系，市里的官员那么多，位置那么多，总有一两个适合吕县长跟您的，您说是吧。    郭思怀嗯了一声，实在是没有办法继续话题了，刘亦东看了看窗外，车在崎岖的小路上走着，可能已经要到老省道了，刘亦东说，怎么没有走国道？    郭思怀看了看四周，声音突然压低，他说，刘处长，我一直都没敢告诉你，怕你害怕。我刚刚听说，县里面有些人已经听到你要带矿工上访的消息，他们害怕对自己的煤矿不利。你也知道，煤矿这个地方就是黑白交织的，你看那些矿主似乎都是说一不二，但是他们在黑道上也有合伙人，否则谁也保不了那么多钱的安全。我就是听到了这些消息，说他们打算在高速路口抢人，于是我才过来，跟着你的车走，我想他们会给我一点面子。刘处长，安全第一，所以我们走老省道。    刘亦东哦了一声，看着道路越来越崎岖破败，他皱了皱眉头，你要说抢人，这种地方似乎更加适合吧。    刘亦东转过去看了看郭思怀，郭思怀忧心忡忡地看着前方的路，刘亦东说，谁跟你说的这个消息？    郭思怀说，是谁不好跟你说，算是我的线人吧。    刘亦东说，那是不是他跟你说，这些人要在国道入口截着咱们？    郭思怀点了点头，刘亦东又说，那是不是他建议咱们走老省道。    郭思怀又点了点头，刘亦东说，我们上当了，他们一定是要在这里截我们，快点掉头回去。    郭思怀啊了一声，他看了看四周，空荡荡的路，郭思怀说，要不然再往前走吧，我看没问题，我很相信这个人。    刘亦东摇了摇头说，必须掉头走。说完拨通了韩卫东的电话，对韩卫东说，马上掉头回去，从新走国道。    郭思怀回头一看，后车已经开始掉头了，他对司机说，没听到么？马上掉头。    车头调转，后车变成了前车，郭思怀趁着刘亦东忧心忡忡地看着窗外的功夫，他悄悄地按下了手机的发射键，信号发出去并没有让他安心，因为他很清楚，自己安排了四辆车，前面两辆封路，后面远远地跟着。现在后车有，但是前车还在远处，也就是说自己派过来的人手足足少了一半。    少一半的人手，能对付得了四个矿工加一个韩警官么？    郭思怀开始后悔他特意交代不要带枪，之前是因为他很清楚在刘亦东的眼皮底下抢了人，一定要有一个交代，没有枪罪名会轻一点，找替罪羊也容易一些。可是现在来看，到底能不能实现自己最初的计划还不一定。    车转了回去，很快就看到迎面来了两辆面包车，并排走在路上，见到刘亦东他们的车队，猛然横在了路边，中间留下的缝隙极窄，加上拉矿工的司机有郭思怀的特别关照，乖乖地就停了下来。    面包上下来十来个人，拿着钢管就冲到了拉矿工的车旁，拉开门扯下来一个人，又将司机扯了下来，两个人被硬塞入面包车里，同时上来两个人，一个坐后面，一个坐司机位置，打算掉头就走。    这是已经安排好的计划，郭思怀听过刘亦东的轶闻，他很害怕刘亦东再动手，最后闹得无法收场，所以他安排好，以这种方式直接挟持车里的人，一锅端走，在刘亦东还没有下车的时候就将人抓走，让刘亦东想爆发都没有机会。    郭思怀这都是原计划，跟刘亦东在车上出了点小意外，他又不能当着刘亦东的面给别人打什么电话交代，这也就导致他的计划出现了极其致命的意外。    面包车得手之后掉头就跑，本来拉着矿工的车应该跟上的，可是面包车都快走没影了，这个车也没有动弹，面包车里的人觉得奇怪，又掉头跑了回来，就这一来一回的功夫，刘亦东他们已经下了车，站在了路旁。    面包车上的人下来了，他们看到自己的同伙抱着头从驾驶室走了下来，另一个人是让人给踹出来的，在地上跟一个皮球一样弹了几下，然后副驾驶的门开了，韩卫东拿着手枪站在那里，跟他们摆了摆手，笑着说，你们被捕了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/