花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60抢人（一）    刘亦东站在空旷的政府大院里，他背后就是号称小白宫的扶余县政府，白楼高大威猛，带着一种不容侵犯的气势，可是今天，刘亦东见到了它被人冲开，见到了平日里高高在上，今天却惊慌而逃的那些公务员与官老爷。    刘亦东猛然之间就感到这个楼空了，整座楼带着一种颓败的气势，仿佛那些白已经剥落，墙体已经龟裂，大大的缝隙里长满了金黄色的苔藓与爬满了散发着恶臭的老鼠。    刘亦东见过它辉煌，想过它败落，但是楼不过就是一座楼，也是仅此而已，就算它如今还是金碧辉煌极尽奢华，可是却永远也掩盖不住它背后藏着的那些腐烂变质。    他叹了口气，不知从何时开始，用暴力来解决暴力仿佛成了金科玉律，对于这种如同洪水一样的事情，领导还要保持着自己的官威，宁可避让也不肯低头，不肯去问一问事情到底因何而起，因何才能结束。反倒是利用防暴警察，来一场肉搏，利用强权去压迫，去堵塞，刘亦东不知道最后洪水会不会来，至少从此时此刻来看，暴力也真的能解决这些问题。    他自从接了郭思怀的电话，就感到事情不简单，林梢说没有车，恐怕也是郭思怀给自己下的套。刘亦东站在那里，看了看身后跟着自己的四个矿工，他们是相信自己，不，是相信自己所代表的政府才跟来的，自己想尽办法也要实现自己的承诺，让他们见到孙开志。    刘亦东给韩卫东使了一个眼色，韩卫东走了过来，刘亦东说，郭思怀刚刚给我打了一个电话，算是求了我，求我不要把这些人带走。    韩卫东说，那老小子怕什么？    刘亦东说，他说群体性事件已经发生，如果我再把人带到市里给孙书记，扶余县整个官场就都摊大事了，反正是为了自己的那顶官帽子而已。    韩卫东说，你们当官的什么想法我不理解，这件事又不是他组织的，跟他能有多大的关系？既然已经解决了，见几个人有什么大不了的？    刘亦东眼眉一跳，他说，你说什么？    韩卫东说，我说，见几个人有什么大不了的。    刘亦东说，前面。    韩卫东说，这件事又不是他组织的。    刘亦东狠狠地拍了韩卫东肩膀一下说，如果真是他组织的呢？    韩卫东吓了一跳，他说，怎么可能？群体性事件，这是多严重的事，这件事出来，他这个书记是责任最大的，我觉得不可能。    刘亦东说，我反倒觉得很有可能，非常时期有非常的办法。现在吕彦斌得势，整个扶余县的官场都在他的掌握之中，这一次出事，恰巧就在吕彦斌去探望唐华荣的时间段里，这是算准了吕彦斌回不来，是不是。刚刚在会议室，由于吕彦斌不在，群龙无首，只能听郭思怀的。我就在现场，郭思怀是连吓带骗，让所有人都选择了他的队伍，这分明就是要趁着吕彦斌不在夺权。    韩卫东说，不可能，现在有了冲撞政府这么严重的事，吕彦斌在不在家不说，有多大的责任不说，郭思怀的责任也不轻吧，他都求你不要把事情闹大，我觉得不可能。    刘亦东想了想，摇了摇头说，或许你说得对吧，这种局面绝对也是郭思怀不想看到的，可能是我多想了。    韩卫东说，你别管是不是你多想了，这么说吧，没有车你怎么走？    刘亦东说，我刚刚给孙书记打电话了，让市里过来两辆车，把人拉回去，我想晚上七八点钟，应该能回到市里。    韩卫东看了看表，然后说，还有四五个小时，你觉得安全么？    刘亦东愣了愣，他环顾了四周，已经没有人了，整个政府楼前广场上一片片都是垃圾，他说，能有什么？有我跟着，会出什么事儿？    韩卫东说，不知道，感觉不好。    话音未落，那面林梢气喘吁吁地跑了过来，对刘亦东说，刘处长，刘处长，我找到车了。    刘亦东嗯了一声，说实话还真有点出乎他的意料，难道自己刚刚还真是把郭思怀想坏了？刘亦东说，车在哪里？    林梢说，刚刚送市办的几个人去了，正在往回赶，郭书记让我转达说，让你们注意安全，这件事不要声张。    刘亦东嗯了一声，林梢一抬头，指着门口说，郭书记过来了。    刘亦东抬头看到郭思怀从门口匆匆而来，这来来回回也够快的，想来是没走远。郭思怀走了过来，跟刘亦东点了点头，然后过去跟四个矿工握了握手，郭思怀说，我是郭思怀，县委书记，你们有什么事情可以跟我说。刚刚场面有些混乱，所以我离开了，我现在回来，就是来为你们解决问题来了。    刘亦东一听，这是想把几个人拦下啊，但是他又不好说让这些人去市里说，只听到蛮子对郭思怀说，郭书记，我们认识啊，今天过来找你，你不在，那我们就去找别人说一说。    郭思怀擦了擦汗，刚刚的确走的有点匆忙，让他有一些气短，他说，可以，可以，你们可以跟我说，也可以跟市领导说，这都是你们的权力。我当书记，就是为你们服务的，扶余县的经济都是你们在下面一点点挖出来的，所以，我尊重你们。这样，你们要是想跟我说，那就跟我说，要是不能跟我说，我送你们去市里。可以么？刘处长，让我尽份力吧。    刘亦东还真是不好说什么，他说，郭书记，您是不是太忙了？县里刚刚有了这样的事，虽然人都走了，但是我想后续工作还不少吧。    郭思怀说，没什么，我已经打电话让所有的县领导都回来了，而且吕县长也快到了，没关系的。    刘亦东说，那行，郭书记跟着我回去也要，这样市里什么意见，立刻就能落实了，还是郭书记想得周到。    郭思怀笑着点了点头，林梢接了个电话，对郭思怀说，书记，车马上到，我们要不然到门口等？    郭思怀点了点头，他倒是客气，让了让几个矿工，矿工们可不跟他客气，大踏步地走了出去。    韩卫东跟在刘亦东的后面，看着前面领路的郭思怀，对刘亦东说，他肯定没有好心眼。    刘亦东说，能有什么，无外乎就是过去诉诉苦，说一说吕彦斌的坏话，反正都是狗咬狗，咬死了关系也不大。他跟过去更好，省着我还要再往扶余县跑一趟。    韩卫东说，这群当官的，就是死算计，别管好事坏事，总能算计出来点甜头来。你以后可别这样，你要是这样，我就跟你分道扬镳。    刘亦东说，现在能不能不说那些没用的？郭思怀跟着我们最好，可是还是要小心点，他能算计吕彦斌，也一定能算计我们。    韩卫东拍了拍腰间的枪袋说，怕什么，老子有枪。    刘亦东说，你还敢杀一个县委书记？我看你是活腻了，赶快走，不许胡说了。    到了门口，刘亦东发现并不是面包车，他看了看人，都是五大三粗的汉子，七个人加一个司机，怎么也不可能坐得进去，刘亦东说，这……能坐下么？    林梢说，下一辆车马上就来，马上就来，你看，来了。    刘亦东看到另一辆有些破旧的桑塔纳停了下来，郭思怀说，刘处长，我们坐头车，他们坐后面，现在快点走，下午下班前就能到市里。    刘亦东看了看一前一后的两辆车，心里感到什么地方不太对，但是说到底他还是相信郭思怀的，不，与其说他相信郭思怀，不如说他相信官场规则，相信郭思怀这个时候不敢有什么花招。    刘亦东招呼韩卫东上了头车得副驾驶，他坐到了后座的左侧，让郭思怀坐在右侧，刘亦东扭过头去看了看后面的车，里面满满的。他想了想，还是不对劲，他对韩卫东说，韩警官，你过去把蛮子喊过来，你跟他们坐后面的车。    郭思怀说，别啊，后面是有点挤，但是现在也没有那么多车，咱俩路上还能说点话，是不是，你让矿工过来，韩警官走，咱俩这……    刘亦东说，咱俩不能说，至少还能问一问什么情况不是，韩警官，去吧。    韩卫东嗯了一声，也不给郭思怀说话的机会，直接下了车，跑到了后车，一会儿蛮子钻了出来，坐到了副驾驶上，扭头看了看后面的两个人，呲牙笑了，说道，领导好。    郭思怀脸色有些不好，他回头看了一眼，又斜眼瞄了一下一旁的刘亦东，转过了身，拍了拍车座然后说，开车吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/