花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/59凶    郭思怀惶惶如丧家之犬，为官这么多年，他早就不相信什么群众会对他有些许的尊敬与爱戴，这么多年的官场生涯，他见到的都是事情最阴暗、最残酷的那一面，郭思怀这一次自己设计了这个看似完美无缺的计划，可是下一秒，这个计划就将他也兜了进去。    对于郭思怀来说，出了这样的岔子，他最先想到的只有一点，那就是这群人被人利用了，恰如自己利用他们一样，这背后一定有某一个人在推波助澜。    郭思怀打了一个冷战，会是还在省里往回赶的吕彦斌么？    保守估计吕彦斌也需要五个小时能回来，郭思怀本来想着这五个小时将会是吕彦斌官场之中最后的奔波，人群聚集，郭思怀施压，完美的演讲平息事件，这是一个非常完美的三部曲，可事情突然之间出现了转折，人群猛然就爆发了。    郭思怀心中恨极了这群无知的暴民，他从安全通道下去，打电话叫了自己的司机，开着车从东门离开，并没有回家，而是直接到了县政府一旁的一个酒楼，酒楼这个时间并没有营业，但是老板是政府对口的，一看是郭思怀急忙让了进来。郭思怀上了二楼，特意挑选了一个可以看到县政府大门的地方，酒楼老板走过来，对郭思怀说，郭书记，这是怎么了？    郭思怀摆了摆手说，给我弄壶茶，一会儿要是有人过来找我，看清楚了，要是矿工就说我不在，要是看起来穿着体面的，那就让进来。    酒店老板点了点头，说，我亲自站在门口，保证放不错人。    郭思怀点了点头，他拿起电话，拨通了田三林的手机，劈头盖脸就是一顿臭骂，将田家的八辈祖宗都骂了个遍，田三林那面都快哭了，一直都在说他也不知道怎么回事儿。    郭思怀以一句烂泥扶不上墙结束了咒骂，对田三林说，你他妈的给老子解释解释，谁他妈的下令冲击的县政府？这群人想要干什么？    田三林带着哭腔，他说，我不知道，就是刘亦东，刚刚进来的时候讲了几句，然后一个矿工上台说了几句，他们进去之后，下面的人心就开始松动了，最开始有人要走，说被我们利用了，我们不让走，就有了点小冲突。结果他们不知为什么就爆发了，说要找能讲理的地方说个清楚，然后就冲进去了。大舅，不是，书记，我真不知道到底是怎么回事儿。    郭思怀说，放屁，你们这么几个矿工都管理不了么？你说，是不是有人背后搞鬼。    田三林说，我真不知道，我没听到任何的消息，再说，这一次不是你组织的么？    郭思怀说，你他妈的说是谁组织的？这话你他妈的都敢说出来么？    田三林啊了一声，慌忙说，不是，不是，没有别人听到，就我自己。书记，您在哪里？您没有受伤吧，我过去见您。    郭思怀说，见个屁，你现在在里面给我待着，随时随地报告给我情况，县里警力不够，等到市里警察来的时候，你看到人都给抓走了再他妈的过来见我。    田三林说，那我不是也给抓走了。    郭思怀说，抓走就抓走，烂泥扶不上墙，这么点小事让你弄出这么大的篓子。你现在通知所有矿区的经理，都来见我，我就在安恒酒楼的二楼等他们。你小子给我守住了，听到没有？    田三林是一肚子的委屈没地方撒，也不敢忤逆，只好挂了电话。    郭思怀拿起了茶水，喝了一口又吐了出来，滚热滚热的热水烫得他舌头发麻，他将茶杯重重地摔在了地上，转过头盯着县政府的大门，远远地能看到那些人群，郭思怀这一次彻底感到了心寒，他也感到了自己的无力，感到自己是到了离开扶余县的时候了。现在的他真的老了，不如同几十年前，国矿拆分那么大的事他都解决了，现在却处处是槛儿，每一步都不顺。    郭思怀叹了口气，这一次他是真的服老了，脑海之中浮现了这么多年的这么多事，突然觉得很没意思，自己现在什么都不缺，什么都不少，就算再干一届，也无外乎是锦上添花而已，也无外乎就是八辈子用完的钱变成了九辈子而已。    郭思怀陷入自己的冥想之中，也不知过了多久，田三林的电话打过来了，他的声音发颤，对郭思怀说，书记，人都撤出来了。    郭思怀啊了一声，他没有想到事情突然之间如此莫名其妙地解决了，只要人出来就好，这就还不是大事，对于谁都有好处。郭思怀说，怎么回事儿，你们做工作了？这是好事儿啊。    田三林说，不是我们的功劳，是市里那个刘亦东做的。    郭思怀彻底有点摸不清头脑了，刘亦东没有走？在所有人都离开之后他还留在那里？他有什么能耐解决这些事儿？    郭思怀说，到底是怎么回事儿？    田三林犹豫了半天，几乎是用尽全身力气说，这一次真的要坏事儿了，刘亦东领了几个矿工代表，说要回去见市委书记。这要是把我们串联好了到门口静坐的事情说出来，大舅，我们怎么办？    郭思怀啊了一声，他没有想到是这种结果，这就相当于自己被上访了，别人上访是围追堵截，几年也未必能见到主管领导，结果自己让人上访，而且对方直接找到了市委书记，说不上还能详谈个把钟头。    郭思怀太清楚在这个关键的时间这种上访对自己会造成什么影响了，他说，用尽一切方法，我不管有多极端，必须要阻止他们。    田三林说，没时间啊，我看刘亦东已经让人找车了，说马上就走。    郭思怀说，你先给我联系一些得力的人备用，必要的时候把几个人抢走，我这面先跟刘亦东交流一下，看一看能不能把事情压下来。    说完郭思怀挂了电话，转身就给林梢打了个电话，他说，刘亦东是不是让你安排车回市里呢？    林梢说，是，刚刚说的，不过刚刚那一波，所有的工作人员都走了，司机都开车回家了，我正在抓紧协调，保证不耽误领导的事情。    郭思怀心里骂翻了天，可是现在还不能多惹一个人，郭思怀说，这个车不能安排，你就说所有的车刚刚都去市里要增援去了，一辆都没有。    林梢愣了愣然后说，这样可以么？    郭思怀说，我今天这个话给你放在这里，这个车你要是敢给他找到，明天老子就让你下岗。    林梢啊了一声，郭思怀挂了电话，放下手机，闭目养神大概几分钟，他估计林梢已经给刘亦东说过没有车的事了，他拨通了刘亦东的手机，此时此刻的刘亦东刚刚听到林梢说县里没有车了，他还以为是真的，正打算给市里打电话让过来接一下自己。    接过电话没打，立刻就接到了郭思怀的电话，郭思怀说，刘老弟，你有没有受伤？    刘亦东说，郭书记，我没事儿。    郭思怀也没有时间跟刘亦东装自己不知道，他说，刘老弟，我听说你要带几个人去市里？    刘亦东嗯了一声说，他们有诉求，我答应他们找一个肯听他们说话的人。    郭思怀声音很轻，他说，老弟，哥哥求你了，你要是把他们带走，扶余县就彻底完了。    刘亦东没想到郭思怀这么直接，他说，郭书记，这话从何讲起？他们并不是对政府有怨气，我刚刚问了问，他们是对矿区的管理层有怨气。    郭思怀说，可是是政府管理的矿区。老弟，哥哥这个时候也真跟你兜不了圈子了，这一次老弟能不能放哥哥一码？放扶余县一码？本来县里出现了群体性事件我们就已经无法解决了，你再把他们领回市里，你让我可怎么交差？老弟，哥哥就这几年了，满打满算也不够五年，只求一个安稳退休，你看可不可以。    刘亦东说，郭书记，我知道你的心情，但是事情你想严重了，另外，我答应了他们，他们才散开的，所以我必须说话算话。    郭思怀说，老弟，你这就是不给哥哥面子了？    刘亦东说，这不是给不给面子的问题，我觉得这不会影响到您的面子。    郭思怀咬了咬牙说，老弟，你别忘了，哥哥还帮你买过一套房子。    刘亦东笑了笑，然后说，是啊，我还要多谢哥哥。不过房子我可以还给你，但是人我必须要带走。    刘亦东挂了电话，郭思怀一脑门都是青筋，他想了想，给林梢打电话说，你立刻给刘亦东安排一辆车，设定好一个路线，出发前告诉我，听到没有？    林梢听得云里雾里，还是应了下来，这面郭思怀又拨通了田三林的电话说，准备四辆车，听我的命令，抢人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/