花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58霸    场面已经失控，下面喧哗声一片，郭思怀脸色苍白，他站在窗口，拿起了手机，环顾了四周一眼，又放了下去。    郭思怀是领头，别人自然要听他怎么办，一旁立刻就有人喊道，怎么办？我们走不走？    郭思怀咽了咽口水，走不走，这是一个问题，走了，前途可能就完了，不走，谁知道这群暴民会做什么。他看了看四周，这么多年的从政经验让他有一些颤抖，这种事情就是这样，初生牛犊不怕虎，如果什么都知道了，反倒是让人恐惧。    因为谁也解决不了，这就是一个两难的死结。    郭思怀听着楼下已经喧哗，到处都有女人的尖叫声，他不知道下面到底如何了，这群人暴戾到什么地步，他咬了咬牙说，先走，等市里增援。    有郭思怀开口，那些想走又不敢走的，此时此刻如同屁股着火一样，转身就往外跑。刘亦东在人流中，外面的韩卫东跑了进来，拉了他一把说，走啊，先走再说。    刘亦东摇了摇头，推开了韩卫东的手说，怎么走？去哪里？    韩卫东说，低着头走出去，这些人现在很冲动，根本就不是讲理的时候。你听听外面，说不上已经打人了。    刘亦东听得到外面不断传来的惊叫声与斥责声，他看郭思怀已经走到他的前面，刘亦东一把抓住郭思怀的胳膊说，郭书记，你要走？    郭思怀看了看刘亦东，一跺脚说，刘秘书，我们先走，从安全通道下去。你是市里来的，不能在这里吃亏。    刘亦东说，你不给他们一个交代，这件事就完不了。    郭思怀一甩胳膊，对刘亦东说，怎么完不了？他们讲理，那行，他有什么要求提出来，可是要是敢威胁官员，敢冲撞政府，等到警力上来就都给抓起来。我就不信进去之后还解决不了他们的问题，能解决的放出来，不能解决的都关着。    刘亦东愣了愣，这个方法是现在最可行的，即便它听起来那么的荒谬。    一愣神，郭思怀已经大踏步地走了出去，刘亦东站在原地，他从来没有想到过要这么解决这件事，但是猛然之间悲哀地发现，暴力还真的能解决这个问题。    韩卫东又拉了拉刘亦东说，你快点，他们估计要上五楼了。    刘亦东摇了摇头，他说，蛮子还在么？    韩卫东说，在，就在门口，你干什么？快点走吧。    刘亦东说，我不能走，这件事不快点解决，等到市里的警力过来，他们都得给抓起来。这群人所求的都是正正当当的东西，现在扶余县有民怨，一概地打压，最后不知道会出多大的事。    韩卫东说，抓人放人，那都不是你的事，扶余县让人给反了也不是你的事，现在不是逞英雄的时候，快点走，我拿着枪带你出去。    刘亦东说，你到底怕什么？我就是问问他们有什么要求，他们无外乎就是想找一个讲理的地方，我给他们一个讲理的地方。    韩卫东说，我他妈的怕什么，你听一听，说不上真的是在打砸抢，他们可能是被人利用了，会做什么谁也不好说，万一你受伤了呢？你想跟他们讲理，他们会给你机会讲理么？再说了，说到底这也是扶余县的事，他们都走了，你还在这里干什么？你要是走，谁也不会说你，可是你要是留下，这破事你就算是自己主动贴在了身上。你知不知道，这种事情多少人躲都来不及？    刘亦东知道韩卫东说的有道理，他也知道韩卫东是关心自己，可是不知为什么，一看到郭思怀领着所有人都走了，会议室空荡荡地没有一个人，刘亦东就是一步也迈不动。    看到刘亦东端坐在会议室圆桌的最里端，韩卫东叹了口气，招呼蛮子进来帮个手，两个人一左一右地站在刘亦东的后面。刘亦东双手放在桌子上，几乎是下意识地，十根手指就如同放在钢琴上一样缓缓地敲着，他盯着正对着自己的会议室的门，听着喧哗声越来越近。    最后，门被推开了，门口是黑压压的海浪，带着一阵阵的呼啸，刘亦东独自一个人在浪涛之中，他端坐在那里，脸上既不紧张也不愤怒，很平静地看着站在门口的那些人。刘亦东的气势让门口的巨浪停住了脚步，他们站在门口，小心翼翼地踏了进来，喧哗声渐渐消散了。    刘亦东站了起来，双手拄着桌子，对面前的人说，你们要什么？    这句话一出口，刘亦东似乎不再是一个一无所有的小小七品芝麻官，他仿佛是一个拥有天下的王者，伸出了自己的手，将天上地下所有的东西都揽入怀中。    刘亦东的话似乎起了效果，外面的人走了进来，去与他保持几步的距离，一个人说，我们不找你，我们知道你是谁，我们找县政府的书记、县长。    后面有人喊道，对，我们找郭书记。    刘亦东说，不管你们找谁，你们的行为已经犯法了，现在你们散开，保持冷静，回到自己的工作岗位，我保证你们绝大多数人不会被人抓走。是的，我不能保证全部人，因为你们的行为已经违法，所以领头的人恐怕需要到公安局解释清楚。但是，现在你们住手，还没有造成任何实质性地损失，又有犯罪中止的行为，不会太重。    喧哗声又起来了，一人说，我我们知道你是谁，也知道你是一个好官，所以不想为难你。今天上午你发钱打人，我们都看到了，但是就算是你，让我们走，那也不可能。    四周顿时想起了一片应和声，领头的一个人摆了摆手说，领导，我们有自己的要求，可是没有人听，只有这种方法，才能让其他人听到我们的声音。    刘亦东说，你们的形式是错误的，你们可以用很多种方法表达自己的诉求。    一个人反问道，什么方法？    刘亦东顿时愣了，他只知道一个方法，可以让县里这个阶层的人将自己的不满说给上级听，那就是上访。可是这个词是一个禁忌，刘亦东这个时候可不敢在这么多人面前说出来。    要说刚刚刘亦东的气势吓唬到了这些人，他这么一犹豫，立刻有了破绽。见刘亦东一时之间没有说话，顿时喧哗声又响了起来，声音越来越大，韩卫东在后面走了几步，站在了刘亦东与矿工之间。刘亦东拍了拍韩卫东的肩膀，示意没有事，他说，这样，你们听我说，我给你们一个解决的方法。你们找两个代表跟我走，其他人散开，我保证今天晚上，你们能见到市委书记。可以么？    顿时响起了质疑声，有人说刘亦东是骗他们离开然后把人抓走，有人说刘亦东官官相护，肯定没好心眼……    这时后面的蛮子走了过来，高声喊道，你们信不信我蛮子？我蛮子今天当着所有人的面说了那些，你们会觉得我跟他们是一伙的么？你们要是信我蛮子，那你们就信他，反正我蛮子是一百个相信他。这样，大家出来两个人，我蛮子也跟着去，出了任何事情，我蛮子回来让你们打死。    蛮子其实在矿工之中威望还是蛮高的，他很能打架，但是却并不受矿主的招安，他绝大多数与人打架都是因为其他矿工被矿主养的流氓欺负，所以一来二去，蛮子在矿区也算是一个人物。    蛮子一说话，其他人的声音小了很多，刘亦东看了看人群，从门口延伸到外面，无边无际，最少会有几十人，刘亦东见后面的人看不到自己，他几步上了会议桌，站在最高处喊道，我叫刘亦东，山南市委书记孙开志的秘书，你们记住我的名字，记清我这个人。今天我在这里给你们保证，你们的想法与要求，我一定转达给市委书记。你们带几个人跟我走，我晚上就让他们见到书记。我说话算话，你们要是再不散开，等到市里的警力过来，可能都要被抓走。这个时候，我劝大家还是要冷静，你们不就是想要别人听你们说什么吗？可以，我答应你们了，我领你们去见山南市最大的官，行不行？    但凡是有人集群，必定有领头的，刘亦东跟蛮子的话一呼应，他们也很清楚这个提议几乎是最好的结果了，顿时一人传一人，最后留下了三个人加上蛮子四个，其他人慢慢地退了出去。    刘亦东松了口气，跌坐在椅子上，韩卫东走过来，轻轻地拍了拍刘亦东的肩膀说，行啊，你越来越像市里的一个大官了。    刘亦东苦笑了一下说，孙书记么？    韩卫东摇了摇头说，不是，是刘市长。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/