花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57玩砸了    郭思怀的话太过直白，就算是四大金刚经历了这么多的风风雨雨，谙熟了官场的是是非非，也还是感到有一些的不安。四大金刚面面相觑，他们现在站在了吕彦斌这一面，基本上算是跟失势的郭思怀划清了界限，可是现在吕彦斌去省里了，突然之间就发生了这样的事，一时间他们还真是手足无措。    另一个人说，要不然就拖着，我们不出去，我看到了晚上他们怎么办。    郭思怀冷哼了一声说，还能到晚上？这么热的天，在外面你坐几个小时试一试？我们要是迟迟不露面，对方会怎么办？换成你怎么办？既然来了就不可能走，要不然就不来了，他们不走，还不想在外面呆，你是不是把你的办公室给他们？你怕不怕他们冲击政府？    一时间，会议室的温度下降了几度，这是最可怕的结果，如果静坐的人群酿成了暴力事件，那么不光是这些人倒霉，所有的领导都要被撤换的，也就是说，现在开会的每一个人，只要真的发生了暴力冲撞事件，不管谁对谁错，首先会追责领导责任，所有人的前途，也就毁了。    刘亦东虽然没有亲身体验过这么刺激的事，但是没吃过猪肉也见过猪跑，现在网络这么发达，各地新闻都能看到，有一些地方发生群体性事件进而冲击政府，官员很少有好下场的。    这个制度有一些残忍，但是却也不是没有它存在的必要，因为既然要把稳定当成一切的前提，那么就必须对维稳的人员采取严酷的惩罚手段，让他们不敢有丝毫的越线举动。    刘亦东冷眼旁观，他知道现在自己处于扶余县权力争夺的漩涡之中，郭思怀与吕彦斌手下的四大金刚，正在进行一场角力，只不过由于吕彦斌现在不在家，郭思怀的优势过于明显。    想到这里，刘亦东眼眉一跳，这个时间点很有趣，吕彦斌不在家，发生了这么大的事，或者说发生了这么大的事，恰好吕彦斌不在家。    无论是因是果，都有点巧了。    刘亦东现在是官场的怀疑论者，他不相信任何的巧合，所以这个巧合一出现，他就将所有的注意力都放在郭思怀这一面。    会不会有这种可能？    刘亦东心里打鼓，但是也就是想一想，这个时候，他可不能得罪郭思怀，否则很容易被这场群体性事件的旋风卷起来。    郭思怀见又冷场了，他敲了敲桌子说，怎么办？有没有一个主意？    刚刚别人跟他说话，都被他三言两语给反驳了，所有人也都不敢吱声了，面面相觑，有的人干脆低下头，也不知道在下面鼓捣什么。    郭思怀说，我已经给市里打过报告了，报告了这一次事情，市里的增援正在往这面赶。而且我也汇报吕县长不见的消息，你们不用看我，老子知道你们现在跟他穿一条裤子，但是你们要想明白了，现在这就是一个炸弹，吕彦斌玩忽职守，这已经是保不住自己的位置了。所以，你们这一次最好站对位置，想清楚后果。    郭思怀这话太直白了，完全没有避讳刘亦东在身旁，刘亦东听到这话，看了看会议室的所有人，每个人脸上的神色都很复杂，有的人满脸通红，有的人脸色发青，唯一相同的是眉头紧锁，似乎在考虑郭思怀的话。    刘亦东一听就明白了，进而也松了口气，这一次群体性事件看来是闹不大了，这分明就是政府内部权力争夺利用了群众的后果。从时间点上，郭思怀巧妙地抓住了吕彦斌不在的情况，然后制造了一个很严重的事件，进而制造出了吕彦斌玩忽职守这么一个罪名。这罪名说大不大，说小不小，但是放在群体性事件中，发生事情你不在，那你就要倒霉。    郭思怀不愧是官场的老油条，这一手玩得还真高明，而如果这是真的，看来所有人都在郭思怀的控制之中，也就是说，这件事可能会伴随着郭思怀一场出色的演讲而完美结束，郭思怀领一个政绩，吕彦斌领一个大过，此消彼长，从各个角度看都是完美的计划。    刘亦东暗自钦佩了一下，另一面却有一些担心，一言蔽之，一手玩维稳，一手玩煽动，多大的操控力都可能出现岔子。其实按照刘亦东的性格，他真的想坏一坏郭思怀的好事，但是这一次他是真的不敢了，群体性事件可不是开玩笑的，随随便便就能让一个人倒霉，刘亦东天大的胆子也不敢玩这个。    郭思怀见无人吱声，他说，这件事不好解决，但是我们也不能不出去见人，我们要听一听他们想要什么，看看我们哪方面的工作做不到位，我们需要群众的支持，也要为人民服务，而这些工作，我都需要你们的支持。过去的事情不说了，这么多年你们跟着我，我老郭没有亏待你们，我也希望你们能够配合好我的工作，以后我也不会亏待你们。    郭思怀话音落下，淅淅沥沥地响了掌声，渐渐地掌声多了起来，刘亦东虽然从来没有看得起过郭思怀，觉得他就是一个老油条，但是这一手还真是漂亮，刘亦东也是发自内心的佩服，利用一个突发事件与吕彦斌不在的时机，三言两语，大棒胡萝卜，一巴掌两块糖，分分钟将丢失的权力夺了回来。    刘亦东也跟着鼓了几下，郭思怀说，刘处长，你有什么说的么？    刘亦东心想，终于轮到自己了，不过郭思怀已经将事情弄到这种地步，刘亦东只想着事情赶快结束，他自然不会在这么关键的时刻弄点什么额外的事出来，他说，郭书记说得很对，我们现在需要齐心协力，先把事情解决，其他的都好说。我一切都听郭书记的。    郭思怀点了点头说，那行，我们出去看一看，听一听群众的诉求。    话音刚落，刘亦东嘘了一声，他说，你们听，什么声音？    众人侧耳一听，只听到些许的声音传了过来，渐渐声音越来越大，与刚刚的寂静完全不同，刘亦东心中暗叫一声坏了。他站起来，跑到窗前，看到下面的人群已经站了起来，黑压压的人，轰隆隆的声音。    所有人都站在了窗口，郭思怀脸色苍白，身形踉跄，他扶住了窗台，低声说，怎么会这样？    刘亦东也不知道发生什么了，他只见人头动了，黑压压的人如同潮水一样涌入了正门，刘亦东看不到他们进来，但是却能感到那一层层的黑浪不断地拍打着白色的政府大楼。    刘亦东站在那里，一脸肃穆，他知道郭思怀这一次玩砸了，这群人并没有如他所愿静坐在政府，等着他一场完美无缺的演讲之后离开。    他们不知道被什么煽动了，但是刘亦东能够感受到那种躁动，就如同这个夏季空气中处处跳动的炎焰。    会议室的门被撞开了，林梢站在门口，喘着粗气，大声喊道，他们……他们进来了。    所有人都转了过来，目瞪口呆地看着林梢，林梢大口大口地喘着气，整个场面凝固了。    所有人都如同被冰冻在时间之中，只能听到如鼓点一样的心跳。    砰……砰砰……砰！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/