花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56小丑    站在台阶上，刘亦东松了一口气，他机敏的反应让他赢得了主动，他对自己拉过来的矿工说，你说一说，有什么诉求，我可以进去给县政府的人协调一下。    矿工过来就是捧个人场的，人家让他来，他也不敢不来，这一下子弄到百十人的面前讲话，一时之间支支吾吾不知说什么。人群中有人高喊，他不行，胆子小，换一个人。    刘亦东一看，喊话的还是上午自己见过的特殊矿工，他很清楚别人是有备而来，自己要想不被动就必须不能让他们牵着鼻子走。他扫了一眼，看到人群中有一个人跟他点头示意，脸上还带着笑，刘亦东看着面熟，想了一下才想起来，是上午挨打，自己挡在前面的那个矿工。    刘亦东放开了自己拉着的这个矿工，大声说，好，我听大家说。但是大家必须要有秩序，我们不能乱，如果大家是要来解决问题的，那么就举手，不方便举手的给我一个眼神示意我一下，我站在这里就是听你们说的。    顿时四处都有人将手举起来，对于主动举手的人，刘亦东看都不看，他走下去几步，指了指刚刚跟自己示意的那个矿工，高声说，你上来，说一下。    矿工站了起来，几步上台，站在刘亦东的面前，先是跟刘亦东面对面，低声说，谢谢您上午出手相救。    刘亦东点了点头，矿工转过了头，面向了人群，高声说，很多人都认识我蛮子，知道我是什么人，我蛮子从来什么都不怕，矿区打架我也是数得上数的，今天敢来这，我就敢说真话。我们是为了什么来的？为了矿主，对不对，我们的大老板，那个鸟语怎么说来着？大BOSS。可是我们为了他们，他们为过我们么？我们天天在下面拼命，他们天天在外面花天酒地。下面的空气怎么样，谁心里都很清楚，为了省几块钱的氧气钱，氧气罐都是半满的，这群龟孙子。我们让他们出来干什么？继续剥削我们么？我听说这一次市里让他们学习一下什么安全问题，结果所有人都坐不住了，让我们过来，我没上过多少学，可是我太了解这群鳖孙了，这一定是要他们花钱了。让我们过来不用花钱，他们的算盘精着呢。我跟你们说，你说他们把我们当人么？今天上午，那个王八蛋经理打了我一个耳光，我蛮子不敢拿他怎么样，我知道他捏死我跟捏死一个蚂蚁一样，可是我是靠力气吃饭，大不了老子不干了。我实话告诉你们，要不是下午他找我们弄这事，我真就不干了，我今天站在这里，就是告诉你们，别傻了，在这里给这群王八蛋当枪使。政府给他们开什么安全什么大会，说到底是为了我们，608多惨，谁心里都清楚，那些人多少个头一天还跟我们打牌，第二天就没了？我蛮子说完这些，我就走了，我反正是光棍一个，老子什么都他妈的不怕。    说完转过来跟刘亦东握了握手，低声说，我蛮子本来不想干了，我一听说他们下午要给你点颜色看看，我就过来了。领导，你我可能一辈子都没见面的时候了，你多保重。    刘亦东没松手，低声说，你现在出去，他们肯定要报复你，你跟我进楼，回头跟我回市里，我安排你到他们找不到的地方生活。    蛮子回头看了看地上的人，的确有很多人脸上有了质疑，可是他们已经被矿主的强权压迫习惯了，这种习惯很可怕，他们虽然想质疑，想反抗，可是不敢，坐在那里，身形晃动，但是没有一个人敢站起来走。但是紧密的人群还是松动了，人们身形晃动，目光都集中在了人群之中那些主事儿的人的脸上，这些人也有一些不知所措，他们完全没有想到，事情刚刚开始就出现了背叛者。    蛮子叹了口气，这是他很清楚的结果，如果不是经理那一个耳光把他打醒，她也是这里的其中一人。    他又看到远处几个人恶狠狠的目光，这些人干什么的他很清楚，突然之间就感到害怕与后悔了，刚刚冲动说的那些话，带给他的那些勇气，一瞬间烟消云散。蛮子点了点头，刘亦东站在那里高声说，你们的意愿我已经初步了解了，大家都是为了自身的安全，我们很理解。这样，矿工代表跟我进去，其他人想回去就回去，不想回去就等一等，你们放心，我们一定会给你们满意的答案的。    说完刘亦东三人转身走进了扶余县政府的大楼，跟门口守着的警察点了点头，刘亦东松了口气，这件事不可能这么轻松地解决，但是总算是有一个好的开端。    现在唯有期待这个好的开始，能带给他一个好的结局。    刘亦东进了办公楼，在门口公务员的指点下知道所有有关的领导都在五楼的大会议室召开紧急会议，不得不说，扶余县政府号称小白宫，里面的装修还真是气派，入门就是三楼高的门厅，上面挂着一个水晶灯，保守估计也要几十万。刘亦东不想去探讨小白宫建设是否超标，总之他进来之后，第一个感觉就是震撼，这种超高举架给人带来了一种苍穹压顶的压迫感。    刘亦东也没时间环顾四周，他直接上了电梯，到了五楼，让韩卫东跟蛮子站在门口，他推开会议室的门，里面烟雾缭绕，每个人都跟死了爹娘一样，一脸的悲痛。    见到刘亦东来了，郭思怀招了招手，刘亦东走过去坐在他的左手边，郭思怀说，刘处长来的时候已经看到什么情况了吧。    刘亦东嗯了一声，问道，怎么会这样？    郭思怀叹了口气，摇了摇头，没有答话。    刘亦东也无法再问，顿时会场又陷入一片死寂之中，只能听到偶尔抽烟的抿嘴声，大概沉默了几分钟，郭思怀敲了敲桌子说，都别抽了，赶快拿一个方案出来。这件事闹成这样，今天要是不解决，我看后面要没完没了，你们谁受得了？    这面一个人开口了，刘亦东一看是四大金刚之一，但是具体叫什么他已经记不住了，对方说，我们已经联系吕县长了，他正在往回赶。    郭思怀说，吕彦斌干什么去了？跟县里请假了么？这个时候发生这么严重的事，他一个县长居然不在岗位，还往回赶，等他回来，还能赶趟么？你们四个副县长，平日里什么都要管，什么都想管，恨不得县里所有的部门都握在自己的手里，现在怎么了？想不管了？    郭思怀的声音带着几分讥讽与几分嘲弄，一旁的刘亦东抬头看了看，整个会场就好像是一个古老的坟墓，每个人脸上都刻着木然，即便是一具古老的木乃伊在这里嘲讽，可是其他人似乎都没有听到，每个人都沉浸在自己对这个世界的计算之中。    在这里，哪里有什么对与错？只有成王败寇，为了追求最大的利益，仇人可以握手联合，朋友可能反目成仇，这些人或许不会拔刀相向，但是在背后放的那些冷箭要比明晃晃的刀子更加地险恶。    刘亦东看了一眼四大金刚，即便是被当面指责，他们没有为自己的背叛感到一丝的羞愧，仿佛他们离开了郭思怀投靠吕彦斌，就如同在阳光明媚的午后去邻居家睡了一下他们的女儿一样合情合理。    刘亦东突然觉得荒诞可笑，他所处的世界似乎比所有的玄幻世界更加地光怪陆离，这里发生的每一件事，似乎都在挑战着所有人想象的极限。    刘亦东笑了，这一次却是在笑自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/