花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55黑海    刘亦东虽然不明所以，他不知道有人借着608的矿难打着什么样的算盘，但是上下级之间下命令就是这样，你只要听到了，去执行，不需要去问为什么。    刘亦东挂了电话，心情更加地沉重了，他实在是不知道到底发生了什么，可是现在摆在他面前的事情很简单，那就是他必须处理这一次的群体性事件，市里不可能在这个时候再过来什么领导，现在当官都是明哲保身，谁也不会明知道是火坑还往里面跳。    当然，警力恐怕会补充的，但是这应是最坏的打算了，如果真的有人冲击政府，那么就不得不有一个交代来平息民愤。    刘亦东打了一个冷战，他猛然发现，他的运气好像过去了，那个神秘字画给他带来的好运似乎已经走到了尽头。    刘亦东复杂的心情还没有时间在内心深处翻转酝酿，出租车停下了，前面都是长长的车队，出租车司机声音有点发飘，他说，就能到这里了，前面已经封路限行了，刚刚收音机说，已经排队等着交警协调呢。要不然您看……您走几步？    刘亦东对扶余县不是特别熟悉，他也真的不想为难出租车司机，点了点头，韩卫东冷哼一声，跟着刘亦东下了车，韩卫东说，你进去之后跟紧我。    刘亦东说，有什么跟紧不跟紧的，我跟你说，这件事要是我受点皮肉之苦，我反倒好交差了，就是害怕我好端端一个人进去，好端端出来，结果别人出事了。    韩卫东呵呵干笑了几声，想开个玩笑，但是也没有心情，四十岁左右的男人，平日里再玩世不恭，轻重缓急还是分得清的。    他拍了拍刘亦东的肩膀，低声说，还是那句话，进去跟紧我，不管怎么说，眼前亏咱们不能吃。    走过车流，刘亦东便被交警拦下了，他表明了身份，交警很紧张，二十多岁的小伙子，应该是从来没有碰到过这种情况，他用对讲机呼叫了一下控制台，念了刘亦东的名字跟职务，刘亦东清楚地听到对面说，送他进来。    交警松开对讲机，给刘亦东敬了个礼，刘亦东看着交警身后空旷的道路，上面飘散着传单与塑料袋，如同世界末日下的废墟一样。刘亦东说，里面的情况怎么样了？    交警支支吾吾，似乎不太敢说，身后的韩卫东亮了警官证与工作证，到底是一个系统的，交警敬了个礼说，报告领导，里面聚集了上百人，从下午一时开始零星聚集，知道两点的时候已经颇具规模，这才引起我们的重视，县里紧急封路，正在跟市里协调警力问题。    刘亦东嗯了一声然后说，现场什么情况？闹事了么？    交警说，我不知道，对讲机里面没有说。如果您要是进去，还是要小心点，县里的警力不够，只能把守政府大门，不让他们冲进去，但是您要是进去的话，还是要悄悄的进。    刘亦东点了点头，交警指了指自己的摩托说，要不然您自己骑过去？我这面人手太有限了，不敢走，可是上级让我送你进去。    刘亦东说，没事，我们都会骑，你忙你的，注意安全。安全是第一位的，一定要小心。    交警说，不，政府的安全才是第一位的，您放心，我一定会站好自己的岗。    刘亦东不好再说，这面韩卫东走过去拍了拍交警的肩膀说，安全第一，小心点。    说完有些担忧地看着长龙一样的车流，与远处的人群。    谁都知道县里出大事了，至于这种大事到底会不会被别人利用，就谁也不好说了。刘亦东骑上了摩托，拉着韩卫东往前疾奔，所幸整条街道都封了，根本无人无车，两个人转了个弯，也就是七八分钟就到了政府大门，远远地看到扶余县的小白宫里面人头传动，刘亦东将摩托车扔到了路旁，对韩卫东说，你小子千万别在掏枪了，这个时间所有人都是很敏感的，你别胡闹。    韩卫东说，我知道轻重啊，你还是想一想，你怎么进去吧。    两个人走到了门口，离近一看，里面坐着的都是人，这群人倒是挺安静，就是坐在地上，可是人数太多，已经将政府大院占满，而且人群延续到街上，不过在大街上的人就都是站着的了。    刘亦东看里面有人打出了条幅，两根竹竿绑个红色的绸缎，刘亦东不清楚扶余县到底是找不到其他颜色的绸缎来表达自己真情实感还是他们偏爱红色，总之接他的时候是红色的条幅，现在静坐还是。    条幅上的字在刘亦东这个方向上看是反的，他费力地读了读，拼凑了一下，原来离他最近的条幅上写着的是“政府不公，民心不稳”，刘亦东再往远处看，条幅上的字有些看不清，他仔仔细细地看了半天，只看明白后半句，写着“卸磨杀驴”。    刘亦东基本上已经知道基调了，他跟韩卫东在人群中挤了几下，突然就被人认出来了，一个人喊，这不是上午发钱的市领导么？    刘亦东一下子站住了，他看到无数双眼睛看向了他，心中一阵泛苦，他这也算是自作自受，上午在矿工面前威风了一把，又发钱又打人，上窜下跳如同发情的公猴一样，下午再过来，居然还打算静悄悄地溜进去，结果自然人人都认得他。    刘亦东的身份一曝光，安静的人群顿时有了喧哗，刘亦东后背的冷汗就下来了，他看了看里面，静坐人群的尽头，政府的楼门紧闭，一个负责人都没有站出来，也就是说，现在刘亦东成了他们唯一可以诉求的官员了。    刘亦东还不敢逃避，他很害怕事情闹大，可是又不敢应声，因为这已经超出了他的解决范围。所以他进退不得，站在那里也不知到底下一步该往前走还是该往后走。    伴随着喧哗声，几个矿工站起来，走了过来，韩卫东也很紧张，用手扶着自己的枪袋，站在了刘亦东的面前，喊道，你们干什么？    刘亦东推了一下韩卫东，走了几步，看了一眼围过来的几个人，有两个人觉得面熟，正是上午他特意记得那些不分钱的特殊矿工。    刘亦东一看，自己就要落入别人的圈套了，他也没有时间犹豫，拉起了一旁站着的一个矿工，大声说，你们过来有什么诉求，可以跟我讲，但是大家不要冲动，有事好好说。    说完这话，拉着矿工就往前走，甩开了那些刻意围过来的特殊人士，走到了人群前面。由于刘亦东拉起了一个矿工，而且那话说得滴水不漏，其他人也没有拦他的理由，任由刘亦东走到了人前楼口的台阶上。    刘亦东转过身，看到了黑色的海，这些海浪平静地拍打着刘亦东身后白色的岩石，可是刘亦东很清楚这些黑色海浪蕴含的力量，它们随时随地都可以淹没这一片白色的岩石，将在其中寄居的生物一扫而光，它们有着无可比敌的破坏力，它们可以随心所欲地去控制一切。    站在黑色海浪的面前，刘亦东也想躲进白色的岩石里，他知道只要自己转身，只要自己钻入白色的大门，他暂时就是安全的。    可是他不能，他从来都不是逃避的人，他独自站在黑色海浪之中，如同一个勇士，站在那里守护着白色的岩石，他或许不屑在岩石之中寄居的人，或许对于奢华的白色岩石也带着鄙夷，可是他却不能让开，他必须要守护白色岩石之中所蕴含的尊严。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/