花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54火焰    接到了林梢的电话，刘亦东傻眼了，彻底地傻眼了，他听到矿工们在县政府门口静坐的消息，整个人都木了。这面林梢带着歉意，对刘亦东说，扶余县现在所有人手都在现场，派不出车跟人过来接刘亦东，但是郭思怀让他打电话转告刘亦东过来，他有些为难。    刘亦东哼哈了几声，说自己过去，放下电话，大脑突然之间空白，一瞬间不知道自己应该干什么，能干什么了。    他从来没有想到会出现这种情况，他还陶醉于自己的小聪明之中，陶醉于自己的小小胜利之中，却没有想到，一脸得意的他转过身就让人扇了几个耳光，啪啪啪，这声音干脆利落，不比安妮给白百文讲的那个笑话差。    刘亦东当然不知道是怎么回事儿，怎么会出现这种事儿，他之前的种种推断似乎已经毫无用途了，什么经理人也不敢闹大，什么他们是既得利益者，等等一切当时看起来很完美无缺的推断，现在都变成了狗屁。    狗屁都不如。    刘亦东做事情有点太依仗于自己的臭脾气与小聪明了，他的确是官场的另类，的确他的行为不可预测之后会带来意想不到的收获，但是小聪明总归是小聪明，当不了大事。    当然，这一次的事情或许跟刘亦东的小聪明有一点关系，但是更多的是郭思怀自己主观的意愿，是他利益权衡的结果，但是刘亦东不知道这些。    刘亦东以为是自己将事情搞砸了，是他上午的工作没有做好，这么说也有道理，以他的想法，郭思怀是跟他捆绑在一起的，吕彦斌不在家，这种上县政府静坐的事情一发生，谁都不好受。所以刘亦东想当然地以为是自己搞砸了，他很惊恐，或者说，刘亦东一直以来在官场能够有转身的空隙，能够有小小的胜利，主要得益于他不按套路出牌。可是不按套路出牌不代表不按套路去想，他的思维已经落入官场规则的僵化之中，结果当别人以眼还眼，也不按套路出牌的时候，刘亦东开始惊惶无措了。    这件事已经酿成了群体性事件，刘亦东几乎已经看到了结局，处分是一定会有的，也是最轻的，只要出了群体性事件，上上下下所有人，都要跟着倒霉。    刘亦东这面匆匆跑了出去，这次可没有前呼后拥那么多人等他的情景了，大厅一个人都没有，他走了出去，门外也没有车。    刘亦东跟韩卫东走了几个路口，好不容易找了一辆出租车，结果一听去县政府，出租车不去。    理由很简单，出了大事儿，他们一来不想过去搀和，二来交警已经封路，过不去。    刘亦东让了这辆车，下一辆车还是这个说法，眼看着时间一秒一秒地过去，他急了了，对司机说，我是政府的，我必须过去处理一下，我保证你不会有任何麻烦，行不行？    司机摇头，实在是不想惹事，开车就要走，这面韩卫东手枪掏出来了，直接拍在了车前盖上，然后人站在车前，恶狠狠地盯着司机。    刘亦东很清楚跟群众亮枪非常不妥，但是非常时期非常手段，他态度还是很软，刘亦东说，帮帮忙好不好？我太着急了。    司机一看这架势，自己恐怕是真惹不起，只好点了点头，刘亦东上了车，韩卫东收起枪跟着上来，一言不发地坐在副驾驶，恶狠狠地看着司机。    司机还真是吓得不轻，这面刘亦东说，你怎么还带枪了？    韩卫东说，过来保护你，知道要出大事，不带枪能行？你放心，真有问题，杀几个你也能走。    刘亦东说，你他妈的杀几个，你不完了？    韩卫东说，你先走你的，我回头就跑路了，谁还能回去自首？例如就现在，我咔嚓一下……说完斜眼看了一眼出租车司机，似乎刚刚的火气还没有消。    出租车司机差点没吓死，刘亦东说，你别胡说了，让他好好开车，我给书记打个电话。    这面刘亦东拨通了孙开志的电话，那面孙开志声音也很急，他说，事情怎么样了？    刘亦东说，我刚刚接到通知，正在往那面赶，想着跟您汇报一下，您知道了？    孙开志嗯了一声说，郭书记刚刚给我打过电话，说事情下午就有苗头，不知道是怎么回事儿，现在已经聚集了上百人，你过去之后一定要协调好，千万不能有任何的冲突。    刘亦东实在不知道该怎么回答，他没有任何的经验，这方面别说让他解决，他见都没见过。刘亦东也不知该如何说，最后只说了一句，对不起。    孙开志叹了口气说，不说这些了，你先解决问题。这件事有点诡异，你一定要小心，不要让任何人利用了。    听到诡异这个词，刘亦东反倒来了精神，如果孙开志觉得事情诡异，那么事情或许并不是他想象的那样，由他的小聪明惹得祸端，他说，孙书记，您的意思是？    孙开志说，按照我的推断，咱俩也交流过，煤矿是现在体制的受益人，他们应该没有任何的愿望去扰乱政府的正常工作。虽然说矿主们集中起来了，但是谁都知道人最后一定会放回去，事情闹大了，可能他们的产业都有问题。按照我多年的经验，这一次事情极不寻常，当然，除非有人给他们承诺或者有人欺骗他们，否则我感觉这件事不会走到这个地步。    刘亦东嗯了一声，他说，书记，您放心，我一定会控制好局面。    孙开志说，一定要注意，现在只是静坐，千万不能出现冲击政府机构这样无法控制的事情出现，如果真出了这样的问题，迫于压力，恐怕我们还真的不得不将矿主们的信息公开，至少也会让他们帮助协调一下。这样，就被动了。    刘亦东说，现在事情也是太奇怪，他们主要矛盾的根源我看就在无法联系矿主上，他们都很惊恐，矿工们还好，毕竟是靠力气吃饭的，但是那些管理层，我看他们都害怕自己的饭碗砸了。为什么不让矿主协调一下？一句话，他们肯定就散了。    孙开志说，现在这件事根本就不是我们在管理的，甚至省里都不是，直接在中央下来的调查组，我无权过问。    刘亦东愣了愣，他说，就是为了安全审查？    孙开志说，肯定不是，一定是有大事要发生，只不过我们不知道而已。先不说了，这是上级的意思，我们不要乱猜，这个时候必须要明白，现在什么最重要。    刘亦东说，稳定。    孙开志嗯了一声说，稳定，一定要记住我的话，不要出现不可收拾的局面，否则容易坏了大事。    孙开志的声音坚定无比，这带给了刘亦东勇气。可以说现在的刘亦东是很害怕的，他只听说过这种事情有多么的可怕，可是他从来没有经历过，在他有限的官场生涯之中，所经历的那些勾心斗角，说到底就如同宫廷之间的儿戏一样。而群体性事件，则是一个战场，是那种随时随地都能夺走一人光辉前途的雷区。    刘亦东没有这个经验，只听说过那些严重的后果，所以他很恐惧，即便是孙开志坚定无比的声音也无法带给他温暖。    刘亦东嗯了一声，还想说什么，却发现自己还真的什么都说不出来。    孙开志也沉默了一会儿，突然说，这个时候出现这样的事，看起来似乎合情合理，但是却不简单，你千万必要落入任何人的如意算盘之中，否则这一次你将会很难全是而退。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/