花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53放火烧身    刘亦东一核实名单是真的，市公安局下午就来了专车，专门派人取了名单，刘亦东做好了交接手续，自己还拍了照留作备用，交给了市里，顿时觉得一阵轻松。    这一次他过来有两个重要工作，都是孙开志亲自交代的，第一是协调，到了这里刘亦东才知道是协调官民的关系，也就是维稳。第二是联系老马，找到这个重要物证。    没想到到这里两天，任务已经完成一大半了，虽然说他协调得不太好，处处都用了点小聪明，但是不可否认的是，现在矿区其实还是很稳定的，虽然有一小部分人恶意地煽风点火，但是也恰恰是这些人，他们是整个社会制度的既得利益者，他们很有顾虑，没有那种一无所有人拼命的魄力。所以，现在扶余县总体情况是，压力一定有，但是事情至少在现在不会闹大，这些人一来要保住自己的金饭碗，二来将来矿主还要经营煤矿，如果事情闹大或者闹严重了，弄点什么死伤之类的事，他们将来的金山银山也就要丢了。    刘亦东知道这一点，所以也就不太担心，这群人给他压力，给他好看，他原封不动地还回去。刘亦东很清楚，这群人给自己压力，不过是一个前期的测试，如果刘亦东害怕了，整个事情反倒容易失控。    刘亦东把自己的推断报告给了孙开志，得到了孙开志的肯定，孙开志的要求很简单，让刘亦东必要的时候可以给闹事者一点颜色看看，但是不能针对群众，要针对组织者。    其实人就是这样，你要是让他一无所有，最后还要把他逼上死路，就是一个懦夫也可能蹦起来咬你一口。而你要让他应有尽有，给他荣华富贵妻妾成群，就是一个勇者也会有所顾虑。    刘亦东跟孙开志的推断都没有错，可是他们最终还是忽视了一个人，或者是他们根本没有想到的背叛者。    那就是郭思怀。    郭思怀的可怕之处就在于他是官场中人，无论从年龄阅历还是心智上，都要比刘亦东强上许多，这也就导致了一点，那就是刘亦东能想到的，郭思怀早就了然于胸。可是郭思怀毕竟是官场中人，刘亦东害怕的事，他也同样害怕，所以刘亦东就算知道郭思怀这一次是站在矿主的利益上的，给他一千个理由他也想不到郭思怀心中的小算盘。    而就连号称算无遗策的孙开志，对于这种有点超乎官场规则的举动，也是无法推断。    另一方面，刘亦东知道这群煤矿的经理不敢把事情闹大，郭思怀也知道刘亦东知道，他自从让吕彦斌打了之后，处处让吕彦斌牵制，权力已经被夺去了七七八八，他一直都在隐忍，一直都处心积虑地等待一个机会，那就是吕彦斌的破绽，而现在恰恰到了最佳时机。    吕彦斌走了，而他的主子听说也住院了，对于这个权力空缺，对于一直苦无翻身余地的郭思怀来说是绝佳的反击机会。    郭思怀或许并不想针对市里，也不想针对刘亦东，他一直想要做的不过是自保，一方面要保住自己的安全，另一方面最大地可能性保证自己的饭碗。    而做这一切的前提就是要让吕彦斌翻不了身。    郭思怀听到吕彦斌离开的消息，也听闻唐华荣住院的消息，他兴奋异常，唐华荣的确可怕，可是一个生病的老虎是吃不了人的，现在自己抓准时机将吕彦斌一举击倒，等到唐华荣出院再从新夺到权力的短短时间里，吕彦斌已经翻不了身。    而郭思怀能够利用的，也就只有这些煤矿经理。    吕彦斌现在最大的功劳——也是他能够顶替郭思怀的功劳——就是608煤矿的挖掘工作，当然，出了矿难谁都跑不了，可是一来吕彦斌有挖掘的苦劳，二来有唐华荣的支持，说到底最后背黑锅的是郭思怀，吕彦斌或许会有一个处分，可是最后还是会替代郭思怀，将扶余县的聚宝盆握在手中。    郭思怀深谙官场规则，每一处他都很清楚，什么地方可以碰，什么地方不可以碰，他更清楚。他早就知道，吕彦斌最大的功劳也是他最大的弱点，现在安定团结是一切的前提，只要发生了群体性事件，一切责任人都要倒霉。    可是群体性事件煽动很容易，怎么收场就很困难，郭思怀小心翼翼地将自己摘出去，他打算利用市里这一次抓走矿主的机会，首先将苗头指向市里，让他们承担事情的因，然后他会安排自己的外甥田三林煽风点火，将整个事件变成对吕彦斌的个人审判。    郭思怀想了数个方案，例如游行的时候打出吕彦斌贪污腐败的条幅，这样很有震撼力，可是郭思怀不得不小心点最后会让愤怒的群众一锅给煮了。还例如自己煽动群体性事件，然后自己快速解决，不给吕彦斌从省里回来的机会，这样将来追责，可以记吕彦斌一个玩忽职守。再比如捏造事实，煽动无知群众，就说吕彦斌在608的挖掘工作中收受彭斌的贿赂，倒是挖掘工作一再延迟，还利用职权给家属施压，等等，等等，反正什么险恶说什么。    郭思怀思前想后，觉得事情不能闹大，闹大了他也无法收场，这件事情闹起来，他、吕彦斌、刘亦东与四个副县长，肯定都是要受到牵连的，如果自己矛头指得不好，牵连到其他人无所谓，碰到他自己就有点自作自受的感觉了。    郭思怀现在最信任的人莫过于自己的亲外甥田三林了，当年田三林不争取，到处沾花惹草、惹事生非，而且档次还都不高，主要集中在中年妇女与小寡妇的层次上，郭思怀怒其不争气，干脆给他弄了一个闲职，也就是矿联里面当一个挂名的副主席。    扶余县，无论是矿工联合会还是矿主自律会，其实都是控制在政府与煤矿企业主的手下的，这两个协会的会长都是矿主，他们所代表的利益也很明显。郭思怀在扶余县一手主导了国矿拆分，还当了多年的一把手，可以说所有的煤矿都要敬着他，即便他不过是一个处级的官员。    郭思怀将田三林安排在矿联，工资不高，也没什么权力，但是也不用上班，天天还是沾花惹草，就是由于很多时候都有矿主买单，档次高了许多。没过多久，矿主自律会也田三林安排了一个闲职，也是一个副职，算是给郭思怀一个面子。    这么多年这小子除了是郭思怀忠心耿耿地一条狗之外，基本上还处于极其不争气的阶段，但是这一次，随着两个协会的会长都被抓走，一时之间群龙无首，再加上其他人需要政府官员的支持，所以郭思怀一站在矿主这一面，田三林立刻大权在握。    可以说这几天的这些事，都是田三林安排的。    今天田三林一早上本来兴致勃勃地去跟郭思怀汇报昨天晚上刘亦东的战果，汇报他怎么来者不拒的，两个人正在高兴，转头就听到刘亦东分钱打人的事。    刘亦东那点小算盘，其实谁也瞒不了，是人都知道是让刘亦东算计了，当然刘亦东也不避讳这一点，因为他没有撕破脸说开，那么其他人心中再有想法，也只能顺着他的说法。    郭思怀这面听到刘亦东如此，心情是很沉重的，当然不是他没有拉下水一个官员，更主要的是这从根本上代表了市里的一种态度，而这种态度与他是根本对立的。这更加坚定了郭思怀动手的信念，如果没有了省里的支持，再与市里对立，他的官场生涯恐怕也就仅此而已了，所以郭思怀必须要先下手为强，趁着吕彦斌不在县里，趁着他背后的支持者唐华荣生病住院，郭思怀必须以迅雷不及掩耳之势来解决这个问题。    这件事与几种可能，郭思怀是计划很久了，他也与田三林商量了很多次，这一次吕彦斌突然离开虽然有点出乎他的意料，但是却是最好的机会，这让他的计划得到了天助。    郭思怀阴沉着脸，对田三林低声说，动手吧。    田三林愣了一下，重复道，动手？    郭思怀嗯了一声，然后说，将人都组织起来，事不宜迟，从今天下午开始，给所有人一点颜色看看。    田三林啊了一声，脸色有些苍白，他说，那么主题？    郭思怀说，什么主题不主题的，先闹大，让吕彦斌跟刘亦东那个小兔崽子，收不了场再说，我倒要看一看，他是不是还会这么牛，给他钱都不要，那老子给他一把火，我看他是怎么引火烧身的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/