花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52名单入手    刘亦东跟韩卫东小跑回来酒店，大厅里就看到小马，这小子到没有什么着急的样子，东张西望，正在跟前台的小妹妹说话。见到刘亦东回来，小马走了过来，脸上居然还带着微笑。反倒是刘亦东很着急，他说，你爸怎么样了？    小马啊了一声，然后说，要不然我们上去说？    刘亦东就是太着急了，他立刻意识到这里也不是说话的地方，点了点头，三人一言不发地走到了刘亦东的房间里，韩卫东反锁了门，刘亦东问，你爸怎么样了？    小马叹了口气，坐在床上说，领导，我爸回来了，就是……受了点伤。    刘亦东嗯了一声，然后说，你爸怎么回来的？    小马说，我也不知道，我爸伤挺重的，回来也没说几句话就让跟我爸一起做生意的那些叔叔给送走了，他说，好像谁查了一下，然后那些人听到了风声，也不敢把事情惹大了，就把他给放了。我想着应该是您，因为我昨天找的您，今天我爸就给放了，一定是您，是吧。    刘亦东点了点头，郭思怀看来还真是办事，刘亦东说，算是吧，不过你不用感谢我，我也就是瞎猫碰死耗子，找了个朋友问一问。你父亲伤严重么？    小马说，我也不知道，但是脸上都是青的，是让人开着面包送回来的，直接给扔门口了。我妈让我找的叔伯们，我把他们找过来，他们都说这些人太狠了。    刘亦东点了点头说，确不确定是彭斌的人干的？    小马摇了摇头说，我都不认识，我在外地上学，不过我的叔伯们也都没有说，好像都不想提这件事。    刘亦东说，你父亲呢？我这就过去看看他。    说完心急火燎地站起来，小马没动，他说，领导，领导，我父亲走了。    走了？刘亦东反问道，怎么走了？    小马说，叔伯们说在这里不安全，说不上什么时候还会过来抓我爸，他们都老了，很多都有孙子了，也都不想惹这些人，也没有力气跟他们拼了。所以让我父亲出去躲一躲，顺便治一治。不过说不敢在市里，可能去外市了吧，或者某个小地方躲一躲。他们现在已经开车走了，说找好地方再告诉我，所以我也不知道。    刘亦东嗯了一声，坐了下去，然后说，你说的重要证据是什么？是不是一个名单？    小马点了点头，在包里翻了半天，最下面拿出了几张皱巴巴的纸，刘亦东拿过来一看，纸皱皱巴巴，已经发黄，很多地方破碎之后又用透明胶粘贴起来，上面还有着各种的不明液体，纸张有点硬，刘亦东放在手里翻了翻，有缺少的地方，但是绝大部分还是完整的。    刘亦东的欣喜无以言表，这果然就是那个名单，上面有着下矿矿工的名字和手印，每个人的都有，最后签了一个负责人的名字，名字有点模糊，不过勉强还能看出来。最关键的是，上面有彭氏集团的公章。    刘亦东仔仔细细看了这个章，很有艺术感，彭氏两个字是花体，看起来如同一只腾飞的鸟，公章的全文是彭氏集团有限公司安全监督专用章，刘亦东又仔仔细细看了一遍，这些字都没错。    刘亦东小心翼翼地收下了这份死亡名单，他对小马说，你父亲还说什么了？    小马说，没说什么，他就是把我叫过去，悄悄告诉我这个名单藏在哪里，让我去拿来给您，其他的也没有力气交代了。    刘亦东点了点头说，难为你父亲了，这份名单对我太重要了，你跟你的母亲安全么？要不然下午安排车送你们两个去市里？    小马说，暂时他们也不会对我们做什么，过几天，父亲安定下来，我们也就过去了，说不上下午就走了。领导，你不用操心我们的事，你先把这个名单交上去吧，我听父亲说，特别重要，让我一定小心，一定要亲手交给你。    刘亦东点了点头，心里还是很感动的，老马一家为了跟自己无关的事，能做到这一步，也真的算是难为他们了。刘亦东站起来，想拍一拍小马的肩膀，给他一点鼓励，可是小马也跟着站起来，手递了过来。    刘亦东伸手握了一下，对小马说，看到你父亲，跟他说，等到这件事完了，我一定登门致谢。    小马急忙笑着应了几声，这表情很轻松，好像什么大事解决了，虽然刘亦东也能理解这件事太重要，可是还是对这种自己父亲重伤在床时表现出的轻松感到了些许的不满。他说，你父亲一辈子也不容易，一定要让他好好养养身子，我跟他虽然没有过什么深交，但是他这一次肯冒这么大的风险帮我们这么大的忙，我代表所有的矿工感谢他。他做了一件很有意义的事情，你一定要转述我的谢意。    小马连连点头，刘亦东送他出门，回到了屋，看到韩卫东拿出几张纸正在看。刘亦东说，你看什么？    韩卫东说，说不上，老觉得有什么不对头的地方，可是又不知道是什么。所以替你看一看。    刘亦东接过名单，跟着仔仔细细地看了一遍，没发现什么问题，又问道，到底哪里不对？    韩卫东还是摇了摇头说，不知道，可能是我多想了吧。    刘亦东也没觉得有什么不妥，只不过名单太重要了，所以大家可能都要小心一些。他很兴奋，也很欣喜，所以很迫切地拨通了孙开志的手机，对他说，孙书记，我已经拿到那份名单了。    孙开志很高兴，声音也很高，他说，好，那就好。    刘亦东，为了小心起见，你能不能把遇难矿工名单找人给我发过来，我对一下名字。    孙开志想了想说，可以，这件事一定要小心，这个名单必须确保百分之一百的准确，否则很容易就被别人利用。现在是非常时期，我们要办的也是非常之事，可以说他们很多人手中的权力比我这个市委书记都大，都好用，所以我们一不小心，将会引起其他人的反扑。你懂我什么意思么？    刘亦东嗯了一声说，那行，我等到名单过来之后，每一个人都对比一下，保证落实到每一个名字上。    孙开志说，这件事无论怎么小心都不为过，矿难闹得很大，这是我想看的结果，而且可以预见的，我也会为此付出代价。不光是我，刘市长等等市里的一众官员，都会为这件事情埋单。既然我们都做了，也要承担后果了，我们就必须将这件事情做完，将这件事情做好，让这件事不辜负我们的付出，也不辜负百姓的期望。    刘亦东说，我知道了领导，我一定尽快给您个结果。    挂了电话，刘亦东小心翼翼地拿过了名单，仔仔细细地看着，每一个字都仔仔细细地看，每一个名字都仔仔细细地瞧，这些名单上的人，没有一个人从地下是活着回来的，或许她们曾经有过生的希望，只不过后来别某些人给断送了。而这些人所为的不过是自己的金钱与权力。    刘亦东感慨了一下人心不古，一些人为了自己的利益居然可以狠心到这种地步，刘亦东没有在挖掘现场，可是他也想象得到，一定会有人在下面坚持到最后，坚持到只剩下孤零零的一个人。一定会有人在哪里守着朋友们的尸体，孤独地在黑暗中等着永远都不回来的救援。    刘亦东叹了口气，这份名单上每一个名字都离去了，这就是一份死亡名单，是死神签订的合同，他看了看那个公章，上面那个飞翔的鸟儿带着血红的颜色，就算在下面埋了那么久，就算这个颜色有些许的褪去，可是刘亦东还是能够闻到上面血的腥味。    这份死亡名单一入手，刘亦东从上面感到了那种残留的灵魂的寒冷，他更加下定决心，一定要还所有人一个公道。    正如孙开志所说的，既然走到了这一步，就一定要有一个结果。    刘亦东躺在床上，名单已经看了十几二十遍，怎么都没有破绽，他现在也就只能寄希望于市里过来的名单了，如果名字能对上，那么小马就应该没有拿错。    等了半个多小时，刘亦东的手机响了，一个声音说，您好，刘处长，市里让我传一份名单给您，请问您要电子稿还是传真件？    刘亦东说，我住的地方有电脑，你发我电子邮箱吧。    对方嗯了一声，过了几分钟传了过来，刘亦东仔仔细细地对比着每一个名字，一模一样，都没有错。    刘亦东松了口气，这是彻底地松了口气，这份名单是真的。    彭斌这一次恐怕是死定了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/