花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51发钱    这面刘亦东站在了临时搭建的台上，他回头看了看，条幅别人都替他准备好了，上面写着“市领导慰问矿工暨关于最近矿区问题的的解答会”，刘亦东一看，这条幅有点罗嗦，不过别人已经把这个会议的主题给他定了，让他来解答别人的问题来了。    刘亦东再回过头来看，下面黑压压的至少站了几十人，前面西装革履的人数很少，其他人的打扮看样子就都是矿工。刘亦东很明白，既然别人把主题替他给定了，那么相关问题也一定安排好人了，他不想落入其他人的掌控之中，所以站在那里没有坐，把一旁的纸箱子放在桌子上，刘亦东拍了三下。    在麦克风里，这三声的确是很响，砰砰砰三声，倒是吓了其他人一跳，都不知道刘亦东要干什么，也不知道他箱子里面装的是什么。    刘亦东拿起麦克风，讲道，几天在这里，跟大家见一个面，我知道大家有很多问题，我也很想解答，可是一些问题不是我在这里拍胸脯能够说的，而且我虽然是市里来的，但是我的官职要比郭书记和吕县长小很多，他们无法解决的，我也无法解决。    下面有了喧哗声，刘亦东话锋一转说，但是，我知道大家很辛苦，我也知道大家心里害怕的是什么。这个煤矿是别人的金饭碗，但是也是你们的铁饭碗，或许铁饭碗说不上，可是就算是泥饭碗也是大家养家糊口的本钱。我理解大家想的是什么，但是我在这里恳请大家，要相信党，相信政府，这件事一定会给大家一个交代，一个满意的答案。我理解大家的难处，也希望大家能够理解一下我们的难处，现在矿主们虽然是去市里学习了，可是说到底，还是为了大家。煤矿不安全，对谁的威胁更大？很显然是你们，你们是用命下的矿啊。我知道我说这些大家觉得很虚，今天也不多说，我给大家来点实在的。我今天来就是过来解决大家心里的疙瘩来了，大家现在最害怕的，无外乎就是矿主没了，你们将来怎么办，到底还有没有钱赚。    刘亦东顿了顿，看到下面矿工的反应还在自己的意料之中，当然也有错愕的，他悄悄记下了几张脸，然后刘亦东继续说，我在这里可以拍胸脯跟你们保证，一定会有钱赚，你们是靠自己的力气吃饭，谁也不能剥夺你们赚钱的权力。昨天晚上，我跟每个煤矿的经理都谈了谈，他们也都很着急，也都急着大家这些事。可以说，这些经理人跟大家都是站在一起的，这是你们的福气，也是我们的福气啊。昨天晚上，每一个人都跟我保证了，一定会保证煤矿的开采，不会因为这个正常的学习事件而让大家没有活干。大家或许不相信，可是我跟你们说，这一箱子，都是经理给你们的保证。来，来，箱子打开，每一个经理找到自己昨天让我代为保管的东西，什么包包袋袋的，都拿出来，每一个人先发二百，多余的给其他人没到的人。    一听发钱，下面顿时一阵欢呼声，刘亦东见几个经理围了过来，一个个脸上都带着心疼的表情，他关了麦克风，对几个人苦笑道，我也没办法，说实话，最心疼的是我啊。可是真的没办法，这件事处理不好，很容易把咱们都兜进去，非常时期，忍了吧。    几个经理也没办法，互相看了一眼，刘亦东打开了纸箱，各自拿出了自己的袋子，一个经理说，领导，我这个是卡，怎么分？    刘亦东说，要不然你先跟其他人借点？    经理很无奈地看了看四周，其他经理人掏这么多钱已经不爽了，而且心里也有火，干脆都当没看到，一个个拿起自己的钱，就去找自己找来的人了。    这面这个经理咬了咬牙，对刘亦东说，这样，我打电话让他们送来，行不行？    刘亦东笑着说，那怎么不行，你的人，你的钱，不过我看他们可有点着急了，你看看。    经理往下一看，其他人已经开始发钱了，而自己带来的那一堆人正眼巴巴地看着自己，那神色，自己今天要是不发钱估计要挨揍。    经理看了一眼脸上带着焦急的刘亦东，咬着牙打电话说，给我送一万现金来，马上，别问干什么了，快点。    看着他挂了电话，刘亦东点了点头说，真是太麻烦了，要不然你的卡留下，我们最后来一个抽奖？看看谁这么幸运？    经理一听，礼送不成还要掏钱，等到老板回来还不知道怎么交代呢，现在让自己掏双份？立刻不干了，把卡放到兜里，一瞄刘亦东发现一脸坏笑，他对刘亦东说，领导，您不是故意的吧。    刘亦东说，我故意什么？你见过有钱放在兜里还掏出来的么？我还是那句话，这件事到了这种地步，我比你们都心疼，放在兜里还要拿出来，唉，你们不处于我这种地位真的是理解不了。这么说吧，粗俗点比喻，就好像是好不容易娶个老婆，结果没等圆房呢，发现是自己大伯的私生女。    经理愣了一下，再一看刘亦东，又是一脸悲痛，他叹了口气，对刘亦东说，那不说了，一会儿是不是回答矿工几个问题？安抚一下大家。    刘亦东扫了一眼，刚刚自己特意留意的几个人此时此刻也没参与发钱，脸上完全没有其他矿工那种兴奋的神色，刘亦东说，可以啊，就是场面太乱，等一会儿吧，至少也要等你发完。你看，你的人都围过来了。    经理一看，自己的人还真都走过来了，可能是看着别人都发钱他们一点动静都没有，经理一着急，几步下了主席台，摆手说，你们干什么？都散开。    矿工们哪干，但是也不敢造次，站在下面，一个人说，老总，人家都发钱了，咱们呢？    经理正好一肚子火没地方撒呢，对矿工说，滚，给老子滚，发什么发？    说完推开矿工就要走，其实他刚刚都安排发钱了，现在完全可以解释一下，但是也不知道是平日里嚣张惯了还是这次真生气了，二话不说就开骂，然后还打算推开众人。这一推，就被人反推了一下，一面是力大无比的矿工，另一面是酒色掏空的虚弱身体，结果可想而知，经理一下子就被推到在地上。    这一下子，事情大了，经理爬起来就给矿工两个耳光，啪啪两声，在台上的刘亦东也傻眼了，他可没想到会出现这种事儿。矿工这面被打，脸憋得通红，可是却不敢动，那面保镖已经过来，两个人走在了经理的身旁，指着那个矿工说，你他妈的是不是活腻了？    那个架势似乎就要动手。    这一嗓子，让台上的刘亦东跟韩卫东对视了一下，两个人都是暴脾气，最看不得欺负人的事，刘亦东几步走下台，挡在保镖跟矿工之间，对保镖说，有事好好说，别动手。    经理拍了拍身上的土，对刘亦东说，我给你一个面子，这件事我们回去再说。    说完用手点了点刘亦东身后护着的矿工。    这面话音未落，韩卫东已经从台上飞了下来，一脚踹在经理的后背上，两个保镖根本想不到后面有人偷袭，没等反应经理已经跌向了刘亦东，刘亦东向后一闪，脚尖却往上一翘，经理的鼻子正正地嗑在了刘亦东的鞋尖上。    刘亦东啊了一声，韩卫东在后面大喊道，居然敢威胁要打市里来的领导，你们扶余县太嚣张了。    声音很大，完全就是先声夺人。    刘亦东这面急忙扶起了经理，对韩卫东说，你小子什么耳朵？他不是跟我说的，不是要回头给我好瞧，你看看，这事儿……    刘亦东看到经理一脸都是血，鼻子跟六月的大姨妈一样，奔流不息，他对这个效果还是很满意，对经理说，对不起，对不起，他误会了。这小子，天天净他妈的坏我的好事，回去我非得找个机会弄死他。对不起，对不起，你没事儿吧。    韩卫东哦了一声，然后满不在乎地说，不管误会没误会，反正我是过来保护你的，谁用手指着你的鼻子，我都要保你安全。    经理回头看了韩卫东一眼，又看了一眼刘亦东，有些无奈地说，对不住了，刚刚没想冒犯领导，也没点领导，都是误会。    刘亦东说，误会就好，误会就好，要不然你先去看一看？等一会儿送过钱来，让你的手下发吧。    经理一听还得发钱，他抬起头，看到刘亦东后面的矿工由于刚刚自己的威信扫地，已经跃跃欲试，他也是混江湖的，知道这件事自己要是不吃点眼前亏，说不上这群矿工一煽动，自己今天就要废在这里。再说，这钱说到底也不是他出的，而且人人都出了，他省下也没意思。    经理点了点头，刘亦东很满意地嗯了一声，这面手机响了，刘亦东接起电话，对面说，领导，我是小马啊，老马的儿子，我能不能见见您？我父亲让我把一个极其重要的东西给您。    刘亦东啊了一声，内心跳动得如同万千个骏马飞驰而过，这是他到扶余县最重要的目的，自从老马失踪之后，他本来以为会千难万难，结果如此轻易的就解决了么？    这是上天给他的奖励么？    刘亦东放下了电话，跟韩卫东使了一个眼色，他走到几个已经发完的经理身边说，不好了，纪委已经过来了，让我去交代问题，你们看，我必须得离开一下，要不然今天先到这里？    经理们愣了一下，心说你过来就是为了用我们的钱送人情的么？    这面刘亦东也不等他们答话，摆了摆手说，事关前途命运，不走不行了，那我先走了，我们多联系。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/