花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50后门洞开    刘亦东跟韩卫东过了一个极其甜蜜的夜晚。    等等，这故事似乎有点不太对。    故事虽然不太对，但是不能否认，这个夜晚是甜蜜的，用韩卫东的话说，他人生有两个梦想，一个是睡刘亦东，一个是睡钱多多，一夜之间他都满足了。    而这一夜，刘亦东的后门就没有关上过。    为什么这个故事越来越不对了呢？    总体来说，这一夜刘亦东收获颇丰，扶余县大大小小的煤矿经理都来了，各种信封、红包、手包、塑料袋，里面的东西更加丰盛，刘亦东没统计，反倒是韩卫东铺在床上睡了一夜，起来告诉刘亦东，虽然这一夜没睡好，但是痛并快乐着，还是钱多多睡起来舒服。    具体刘亦东怎么收的，怎么说的，对方怎么给的，怎么求的，这都不关键，最关键的是刘亦东把这些钱收下了。    按照官场的规矩，拿人钱财替人消灾，刘亦东就必须要有所作为。    刘亦东当然不会贸然坏了官场的规矩，另一方面他也不敢，这是一条谁碰谁死的火线，刘亦东要是想拿着钱不办事，基本上天王老子保他也没用，转头就会有无数人举报他。    刘亦东招呼韩卫东去楼下超市找了一个大纸箱，将这些包包袋袋都扔了进去，原封不动地扔了进去，韩卫东很奇怪，也很不乐意，他昨天跟刘亦东说好了，怎么也要分他一成，否则韩卫东就去举报刘亦东，这件事争论到后半夜，刘亦东困得很不上眼，最后八成都给了韩卫东。    今天早上一起来，立刻变卦了，韩卫东一面骂刘亦东翻脸不认人，穿上衣服就抓嫖，一面还想偷藏几个包包。    刘亦东上去踹了一脚，骂道，你他妈的现在这个德行，以后你当官，三天就得让人举报了。    韩卫东说，快活三天是三天。    刘亦东说，你他妈的说什么呢，这要是让别人听到，你一辈子就废了。当官是要钱么？是为了为人民服务。    韩卫东说，你听听，你听听你说的多无力。要不然这样，钱我不要，你给我留一个包行不行，你看看，绝对是真皮的，上面是什么？你看看这个拼音，都是LV啊，这就是传说中的驴牌。    刘亦东上去抢了过来，扔进了纸箱里，拿着透明胶封了起来，对韩卫东说，捧着。    韩卫东白了一眼，哼了一声，捧着纸箱跟刘亦东下了楼。    刘亦东既然收钱了，昨天晚上已经跟其他人说得好好的，今天一定去矿上走一走，给点承诺，然后去市里跑一跑，打听打听消息。    刘亦东知道这群人平日里真用不着给自己这么多，但是此时此刻，他们最需要的未必是矿主们能否出来，因为他们也很清楚，刘亦东这个身份是不可能把人弄出来的。他们需要的是矿主们的消息，是他们的命令，是市里打算对矿主们做什么。而这一点，通过刘亦东这个市委书记秘书，还是非常有可能打探出来的。    刘亦东清楚这一点，所以他也应了下来，由于昨夜大家都很开心，送钱的开心，收钱的更开心，所以今天出来，门口那些人也都笑眯眯的，跟刘亦东感到亲近了许多。    刘亦东更热情，他一面跟着这些昨夜走过自己后门的经理们谈笑风生，另一面还上了他们的车，谈笑有度，看起来也是一个正常的官员了，完全不是昨天那个转了弯撒腿就跑的极品流氓无赖不要脸。    这群人平日里干的就是这种工作，送送礼，跑跑关系，拉拉人情，见到的都是这种先倨后恭的嘴脸，所以也不意外，反倒是让他们对于刘亦东更加地鄙夷了，同时心也放了下来。    现在对于任何一个人来说，都是极其严重的时刻，矿主们有钱，大多数的时候有无数人为他们打探消息，可是这一次，所有的消息就跟密不透风的铁板一样，一分一毫也透不出来。自从矿主们被带走，然后官方发布了一个说法就是为了安全教育之后，所有人就都没有消息了，这让处于盲区的人很恐怖。    人类对于未知的事物都是很恐惧的，更何况他们能够感到阴谋贴过肌肤滑过的冰凉感。    刘亦东的态度让他们很高兴，一群人转到了矿上，下了车，刘亦东对一直抱着纸箱的韩卫东低声说，你往前走十几米，然后不停地回头瞪我，听到了么。    韩卫东看了刘亦东一眼，嗯了一声，往前走了十几步，回头恶狠狠地瞪了刘亦东一眼。刘亦东一看，这眼神真犀利，似乎不像是装的，完全就是内心真实情感的迸发。    刘亦东白了他一眼，转过去对几个经理的时候，脸上已经没有了笑容，一脸的悲切与惊恐，这表情很到位，几个满心欢喜的经理刚刚还是很兴奋，现在看到刘亦东这个表情，立刻感到事情不对。    刘亦东一脸悲痛，用眼神点了点远处怒目而视的韩卫东，低声说，出事了。    几个经理一愣，一人问道，怎么了？领导？    刘亦东说，市里派那小子跟我过来，原来不是要保护我，而是要监视我。今天早晨，我纪委的朋友给我打电话，说我已经让他给举报了，说我受贿，还说你们行贿。现在我们怎么办？    经理们一愣，脸色都有一些白，谁也不知道该说什么。    刘亦东说，你看，我让这小子离远点，我跟你们说几句话，你看他那个眼神，他妈的，就跟我欠他钱一样。现在怎么办？我这点钱，交上去也没多大问题，我完全可以把你们给交出去，现在我找纪委，就说昨天有人拜访我，扔下钱就走，我只能上交了。你们看，这样倒也是符合规矩，毕竟纪委还没有过来查我，可是，我实在是不能让哥几个替我担这个责任。再说了，现在我也听到一些风声，说市里对你们一直都打算有所动作，想找个机会也把你们弄过去学习，至于学习什么就不好说了。唉，都是昨天我们太不小心，大意了。    几个经理刚刚还怀疑刘亦东是吓唬他们，可是越听越不对，不知道刘亦东到底是什么意思，一个人说，领导，我们知道您不是不讲究的人，是吧，那您看这件事？要不然我们把钱拿回来？    刘亦东说，你们要是把钱拿回去，纪委过来，我没钱上交，那我事情就大了，你们这不是坑我么？要不然我还是上交算了，行了，你们在这等着吧，我先走了。    几个人急忙拦住了刘亦东，一人说，别啊，别啊，好好说，好好说，您说应该怎么解决？    刘亦东看了看远处被召集好的矿工们，他知道这是这群经理人安排好的，让自己当着这些人的面做个承诺，让自己无法食言，刘亦东说，要不然这样，咱们统一一下口径，就说你们都是理解政府、配合政府的好商人，你们知道现在扶余县时局不稳，为了让政府能够安抚现在的民心，你们自愿捐款，然后让我代表政府将这些安抚金发给在场的每一个矿工的手里，我就是一个代表，而你们都是好心，你看这样……我们都摘出去了，可不可以？    四周惊讶声一片，一个人说，这么多钱都给他们？值得么？    刘亦东说，给他们不值得，可是为了让我们安全，那就是值得的，是不是，不是为了他们，是为了我们。你们要是同意，那我们就发，不同意你们就说个好方法，时间很紧，如果你们想不出来，那我就只能去上交了。毕竟我当官不是一天两天，不能因为这一次……断了我以后的路。    几个人一听，互相看了看，还真是没有更好的办法，每个人都一脸心痛，最后迫不得已点了点头。刘亦东笑着点头说，你们放心，虽然钱没收，但是心意我已经收到了，答应你们的事情，我一定会尽全力去做的。    几个人虽然附和，但是已经有点有气无力地感觉了，刘亦东看了看远处的韩卫东，那犀利的眼神还瞪着刘亦东呢，刘亦东心里骂了几句，招手让韩卫东过来，大声说，昨天几个经理过来，是为了给政府分忧，知道我们财政紧张，没有预算，所以他们主动把这笔钱拿出来，让我们安抚群众。是不是啊。    四周应声一片，韩卫东愣了一下，看到所有人看自己都带着一点怒气，他平日里跟刘亦东配合出默契了，当时将手中的箱子扔地上说，这你跟我说不到，该跟谁解释跟谁解释去。    刘亦东说，你看，不要有脾气吗，这样，大家找一个平台，过去发钱吧，你们先准备，发钱之前我准备一下。    几个经理抬着箱子走到了主席台，韩卫东说，你就算黑他们的钱，又有什么意义？他们也不差这点钱，你反倒容易得罪人。还不如捞点好处。    刘亦东说，就跟你要那几个流氓二百块钱一个道理，就算治不了他们，也让他们别他妈的那么得意。    韩卫东说，你前面发，后面他们都收回来。    刘亦东笑着说，收回来最好，现在这群人被他们煽动得有怨气了，然后我发钱，他们再抢回来，我估计到时候怨气也就转移了，不在针对政府了。反正也不是咱们的钱，一定不赔，说不上还有得赚，何乐不为？    韩卫东笑了，对刘亦东说，你小子，现在太阴险。我刚刚的眼神很犀利吧。    刘亦东白了韩卫东一眼说，我看你是他妈的真瞪我，不说了，我的准备准备，上台发钱去了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/