花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49极品屌丝    刘亦东在酒店里面待了一下午，是真的待了一下午，一动都没动。他不知道外面又聚集了多少人，也没有兴趣知道，现在最关键的是老马的安危，以及那份名单。    刘亦东很清楚孙开志让他找的这份名单的重要性，因为现在彭斌，不，一直以来彭斌都不承认608他开采了，只说自己让黑社会威胁了，只说自己也是受害者，只说这群人是自作自受。彭斌的话当然不可信，但是受害者家属的话也未必可信，现在不是谁同情谁，不是谁强势谁弱势的问题，一旦事情进入了法律途径，那么证据才是最重要的。彭斌有证据，这是一个几年前政府下达的文件，要求彭斌封矿，而且要求的理由对于彭斌来说也是极其有利的，那就是矿下有瓦斯层。    这个文件对比最后的矿难，彭斌只要买通一下人，他就可以脱罪，因为政府的文件当做证据，几乎是谁也不敢反驳的。    如果没有人指认彭斌说608就是他挖的，没有一个完整的证据链与有力的物证，以彭斌的能力，最后一定能出来，甚至整个彭氏集团都不需要问608里面死这么多人埋单。另一方面，如果法院判决生效，彭斌无罪，那些受害者家属或者幸存矿工，可能连最后的补偿款都会被拿回来，甚至还有可能会被判刑。    这个世界其实就是这样的，没有证据，或者证据不全，对于一般的案件来说，或许并不是特别大的阻碍，因为可以遵循有罪推定。但是对于彭斌这个阶层上面的人来说，证据再全也未必对他能有一个公正的判决，更何况是证据不全。    刘亦东迫切需要这份值班表，按照老马说的，值班表是由公司的负责人签字，点清人数，然后由工头带下去，等到上来的时候再双方签字，确定人数。也就是说，这上面第一可能是彭氏集团的纸，可能加盖了彭氏集团的印章，就算都没有，公司负责人的签字也可以证明这一切。    刘亦东等了一下午，也没有什么消息，他也不知道郭思怀是没把这件事放在心上还是没有时间去办，或者是对方不给他面子。    刘亦东想了半天，突然觉得无聊了，他不是那种特别擅长用脑的人，他做事一方面靠的是直觉，另一方面靠的是他那点流氓脾气，偶尔还会如同小媳妇一样耍点小脾气，总之他很少如同一个真正的官员一样去博弈，去推敲，去前算五百年后算五百年。    刘亦东一觉得无聊，转过去看正在睡大头觉的韩卫东就来气，低声骂了几句，见韩卫东没反应，干脆将枕头扔了过去。    韩卫东迷迷糊糊地睁开了眼，对刘亦东说，你他妈的怎么跟我媳妇一样，还扔枕头。    刘亦东说，你别睡了，出去给老子看看。    韩卫东说，我是派过来保护你的，不是给你跑腿的，要看你自己看去，老子昨天没睡醒，今天上车你还不让我坐后面，我这一肚子起床气，你别惹我。    刘亦东哼了一声说，你小子敢这么跟我说话，你不想升官了是不是。    韩卫东手，升个屁官，我今年刚上的副所长，想升官也得等几年，到时候再溜须你也赶趟。我可告诉你，你别打扰我睡觉，要不然我可抽你丫的。    刘亦东差点没气死，看着韩卫东抱着枕头又睡了过去，他一脑袋心事，也没有这么大的能耐说睡就睡，起来收拾了一下，想着要不然出去走一走？    刘亦东想了想，猛然发现自己心里居然挺害怕门外那群人，那堆麻烦的，这种想法一入脑，刘亦东骂了一句娘，推开门就走了出去。    到了大厅，刘亦东惊奇地发现没有那么多人了，只有三个人坐在椅子上，看到刘亦东出来，都站起来，跟了过来。    刘亦东看了看三人，问道，那些人呢？    一个人说，白天去608，等了好几个小时您也没去，他们有的热到了，就回去了，说明天白天再来。    刘亦东哦了一声，这才想起来，自己上车跟郭思怀说回来，郭思怀亲自开车也没有时间打电话，等到了酒店倒是郭思怀的司机在大厅等着了，可是刘亦东当时跟郭思怀正说些什么，郭思怀仅仅把车钥匙给了自己的司机，也没有交代。    也就是说从自己上郭思怀的车开始一直到郭思怀离开酒店，他都没有把消息告诉等着他们的那些矿主，也真是难为这群平日里娇生惯养的经理人了，估计还真的是在烈日下站了几个小时。    刘亦东并没有觉得痛快，反倒有点不好意思，谁都是为了一口饭吃，自己耍别人是舒服了，可是别人说到底也就是为了工作，还真没拿刘亦东怎么样。    刘亦东就是心软，他一觉得不好意思，对三个留守的人也客气起来，刘亦东说，真是不好意思，本来郭书记说要去的，可是我临时有事，就回来了。    三个人对刘亦东这么客气倒是有点不适应，看刘亦东现在的表情，可不是转个弯撒丫子就跑的那个王八蛋，三个人急忙说，领导忙，我们理解，领导忙，我们理解。    刘亦东说，你们都是哪里的？    一问之下，三个人都是矿上的，而且级别都一样，都是总经理助理。说的经理名刘亦东一概不知道，他就认识两个矿主，一个是彭斌，一个是孙二娘，反正这三个人都不是。    刘亦东今天见了几个经理，再看了这些个助理，感慨一下扶余县的矿业还真是造就了一批有钱人，就这几个经理助理，年龄都不大，虽然听起来名头不怎么样，这衣着打扮看着就是有品位上档次的那种年轻人。    刘亦东说，我就是出来买瓶水，今天哪里也不去，要不然你们也走吧，回去休息。你放心，我说话算数的。    三个人对视了一眼，他们信一般的官员说话都会算数，但是他们今天也是第一次看到一个官员转个弯撒丫子就跑，那动作神情就如同偷了女人内衣打算回家欣赏一样，脸上还有着几分的得意。    他们三个人可不敢信任刘亦东，刘亦东见三人不动地方，哪里想到自己今天的举动早就给年轻人留下阴影了，他还以为三个人是不好意思，刘亦东说，走吧，休息去吧，有事明天说。    一个人说，领导，您要什么吩咐我们就行，您喝哪种水？要不然这样，我每样让超市给你拿几瓶上去，这样领导，旁边的超市我一会儿过去存几千，给你找个电话，你有事让他们送上去就可以了。    刘亦东一听，这还真是会来事儿，不过他说买水也是虚的，刘亦东说，不用，不用，我顺便溜达溜达，没事你们就走吧，走吧，走吧。    听到刘亦东这么说，他们三个还真是犹豫了半天，然后另一个人说，要不然我们给领导留台车在门口吧，留个司机，领导你要出去就用我们的车。    刘亦东一听，这哪里是留台车，这是留了一个哨岗啊，他反正也没想出去，耸了耸肩说，可以，你们去忙吧。    另一个人说，领导，我们经理知道您白天太忙，说晚上想过来拜访一下您，跟您说点事情，您看……    傻子也知道这是要来送礼的，刘亦东早有准备，他说，可以，晚上让他过来吧。    另外两个人急忙插嘴，话说的有点乱，但是基本上跟刚刚那个人一样，经理想要拜访一下刘亦东。    刘亦东倒是不拒绝，他说，行啊，你们自己安排好时间，可以吧。    三个人连连点头，刘亦东笑着走进了一旁的超市。看着刘亦东消失，三个人松了一口气，一个人说，还是我说的，哪有不偷腥的猫？看着道貌盎然，我跟你说，我见过的每一个官员都这样，打个比方，白天跟大家闺秀一样，食不言寝不语，给钱什么都干。只要收了钱，那就好办了，回去安排吧，各自通知其他人吧。    另外两个人连声附和，笑着离开了酒店大厅，此时此刻刘亦东拿起了一瓶绿茶，看了一下价格，明显比外面贵了两元，他皱了皱眉头，又放了下去，拿了一瓶矿泉水，又想了想，又放下来，回去拿了两瓶绿茶，走到了收银台。    一个看起来干干净净的女孩对刘亦东说，用房牌能结账，您是我们的贵宾，林主任特别交代过，您看，要不然我记在您的房间号上吧。    刘亦东说，你认识我？    女孩说，今天至少十个人拿着手机来问我，您出没出过门，不过您真人比照片帅多了。    刘亦东笑了笑，拿出了十块钱，递了过去说，我还是自己买吧，拿别人的，不舒服。    女孩笑着点了点头，收下了钱，对刘亦东说，您真是个好官。    刘亦东心头一暖，拿起了绿茶对女孩说，你们的东西太贵了，回头让物价局查一查。    女孩的笑容僵在了脸上，手中的十块钱差一点没掉到地上，那神色复杂到已经无法形容，刘亦东很开心的笑了，拿着绿茶离开了超市。    回到房间，就等着别人敲响他的门，等着大把大把的钞票涌进来。    而刘亦东到底想干什么，谁也不知道。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/