花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48救老马    郭思怀拉着刘亦东到了酒店，神色一直都有点尴尬，刘亦东知道郭思怀心结所在，不就是他三番五次安排自己与煤矿代表见面，自己三番五次地跑了，让他很没面子么。    刘亦东进了房间，招呼韩卫东去卫生间烧开水泡茶，他这面故意对郭思怀说，郭书记，你看这么热的天，那些人也不休息，怎么还跑到608去了。我来的时候，领导也没让我开什么现场会之类的啊，只说让我过来协调，看一看您有没有需要我帮助的地方。我也知道现在很难，群众不理解，上级还有压力，这些重担都压在您的身上啊。这么说吧，老弟过来就是帮您忙的，您一句话，赴汤蹈火在所不辞。    郭思怀估计已经气得牙痒痒了，但是还是跟着笑了几声说，我哪里敢麻烦老弟呀，老弟现在是过来管理我们的，我们还是要听老弟的指挥，你说吧，需要我干什么。    刘亦东也笑了笑，这面韩卫东端过热水，刘亦东结果来给郭思怀泡了茶，然后叹了口气说，老哥啊，说实话，这个时候我也不想来，唉，老哥您看看，现在这个时间让我过来，都知道会有多少事情往我这里靠。谁都很清楚扶余县现在民心很乱，可是怎么办？谁让老弟我在官场中没有什么后台和依仗，别人都不来，那就只能我来。    郭思怀说，也不要这么说，事情是很多，但是这个时候能让老弟你过来，那还是组织相信老弟的能力。    刘亦东干笑了几声说，什么能力不能力的，现在当官谁还看能力，都要看关系。让我过来就是背黑锅、当靶子来了，你看看今天，老哥不知道你知不知道，煤矿代表十多个就在下面等着我，我去哪里他们去哪里。你说我为什么不敢去608？我就是怕他们再跟着我，说实话，老弟这个官当得没有底气啊，我惹不起他们，不怕老哥你笑话，我真惹不起他们，我只能躲着，至少我还躲得起。    郭思怀跟着叹了口气，然后说，老弟，让你为难了。我相信你也理解到哥哥我现在的处境了，扶余县的官本来就不好当，有钱人太多，政府太倚重他们，所以对他们的束缚就要小不少。你说我是一个官，我能管着他们，可是真的是有心无力啊。现在更乱，矿主都不在家，不是抓走了，就是在外地的不敢回来。我真的不知道发生什么事了，如果说608有问题，那么彭斌该抓走就抓走，怎么会把所有人都给带走调查了？    刘亦东说，也不全是608的问题，这些矿主请过去，一方面是协助调查，另外一方面我听说中央过来一个安全训导小组，因为矿难毕竟太严重了，听说人数很多，过来抓一下安全生产。    郭思怀说，老弟啊，你听到的这都是官方说法，这我也听说了，可是你不觉得奇怪么，抓安全生产那是要开现场会的啊，怎么不在扶余县，不在矿上，而是要在市里？另外，安全监督省里已经足够了，还需要在中央直接下来一个小组么？    刘亦东愣了一下，他真的从来没想过这一点，孙开志对他说是安全训导小组，是为了安全生产下来的，他就没有感到什么不对。但是现在想一想，郭思怀不愧是官场的老油条，一下子就抓住了重点，就是这个小组根本就不是为了安全生产下来的。    还能为了什么？    刘亦东不知道，但是这跟他的关系也真不太大，他说，矿主们没有传回来消息么？问一问不就知道了。    郭思怀说，据我了解，所有的矿主现在都处于无法联系的情况，自从抓走之后，没有一个电话打过来，这才是他们恐慌的原因。如果能有一些来自矿主的消息传回来，那么事情也就好办了，至少民心不浮了。老弟啊，我真没想到你会这个时间来，还真如你说的，现在扶余县就是炸药啊，随时随地都可能会爆炸。我本来想，我这一个老骨头了，炸了也就炸了，将来有问题我一个人承担，可是没想到老弟你来了。而且我发现自从你来之后，这群人可能因为你是市里的代表，更加活跃了。    刘亦东听得出是什么意思，他把郭思怀弄过来，其实是想问一问老马的事情，但是郭思怀现在说的问题却是他从来都没想过的，这涉及到这一次扶余县突然之间由公安部主导的抓捕行动的真正目的。    以刘亦东接触的消息面和理解力来说，他是完全摸不到头脑的，虽然这种摸不到头脑的感觉很不好，但对于刘亦东这样神经有点粗的人来说，他也不太在乎，矿主们都死绝了跟他的关系也不大，也不会影响到他。    刘亦东想了想，决定将问题扯回到老马这里来，刘亦东说，老哥，这一次我过来，也不是一点任务都没有。唉，孙书记就给我安排了一个工作，我还没做好，真是不知道该怎么回去交代。    郭思怀听到刘亦东话锋突然就转了，其实是有点摸不到头脑的，而且刘亦东的意思很明显，让郭思怀接上话茬，好让他继续说。郭思怀这种官场油条跟刘亦东这种官场流氓此时此刻的不同点便显示出来了，要是刘亦东听到郭思怀有让他接话的意思，他可能嘻嘻哈哈就是不接，或者干脆扯到一旁去，但是郭思怀这种官场油条在官场中呆惯了，就算再不喜欢的人，也要处处留三分回旋的余地，所以郭思怀接上了话，问道，老弟有什么烦心的，跟哥哥说说，哥哥一定帮你解决。    刘亦东哀叹了一声说，孙书记让我过来找一个人，结果我没找到，你看这可怎么办。    刘亦东话音一落，看到郭思怀似乎犹豫，他立刻说，要不然老哥你帮我找一找。    刘亦东要是不直接说出来，郭思怀可能就打岔过去了，但是要求直接就提出来了，郭思怀说，不就是找个人么，你跟我说，我让公安局去找一找。不过刘处长你直接去公安局不就得了，你直接说说的清楚，他们还敢不给你面子么？    刘亦东听得出郭思怀不想帮自己，他说，公安局未必找得到，我可能得让您帮着我跟那些煤矿上的人打听一下。    郭思怀哦了一声说，是谁？看我知道不。    刘亦东说，就是我今天出来的那个矿洞的老马，你既然知道他是开赌场的，那一定也是认识他。孙书记有点东西让他保管了，我需要把人找出来。    郭思怀似乎并不惊讶，他说，孙书记怎么会认识这样的人？    刘亦东说，偶然认识的，要是您不信，我可以让孙书记给你打给电话。    郭思怀哈哈一笑说，我怎么可能不相信老弟呢，这个人我不太熟悉，只是知道他干这个。想来是最近风声紧，又扫黑，又查矿的，他出去躲了几天吧，不用担心，我去问问，要是找不到，等他回来我第一时间通知你。    刘亦东哪能给郭思怀这个机会让他糊弄过去，他说，人好像让彭斌的人给抓走了，他儿子找到了我，应该没错。但是我就是跟您说，您可千万别跟别人说，我也没别的想法，老马帮过孙书记，我就要求他一个安全。郭书记，我知道你有这个能耐，所以看一看能不能把人给我要出来，这个情就算我不还，孙书记也忘不了的。    刘亦东话说到这个地步表达得已经很明显了，郭思怀嗯了一声，然后说，老马的儿子？这个……那行，我给你问一问，能救出人来，我一定救出来。我们之间就不用说什么客气话了，你的事还不就是我的事。    刘亦东说，不是我的事，是孙书记的事，现在扶余县也不太平，而且我看吕县长最近往市里跑得也很勤，老哥，关键时候，还是要处处小心啊，别让别人钻了空子。    郭思怀急忙点了点头说，你放心，这件事我一定帮孙书记解决了，以后要是吕县长去见孙书记，还麻烦您能给我打个电话，让哥哥有个防备。    刘亦东笑着点了点头说，你放心，你帮孙书记的忙，孙书记又怎么可能帮外人？那我就麻烦郭书记了。    郭思怀点了点头，站起来说，对了，土特产刚刚让县办的人给拿回去了，我一会儿让他们再给送过来。    刘亦东知道这土特产就是一个托辞，郭思怀刚刚打电话的时候绝对没准备，他笑着说，也不用那么麻烦了，什么时候我走再说吧。    郭思怀笑着客套了几句，握了握手，走出了刘亦东的房间，转出酒店，上了自己的车，拨了个电话说，赶快把老马给老子放了，你们现在什么都敢干是不是？……什么他妈的完美计划？你知不知道老马的儿子都说你们把人给抓走了？……话说回来，老子认识老马这么多年，哪里出来个私生子？……我不管你们有什么计划，马上把人给我安安全全的放了，否则出了什么事，你们自己兜着，别他妈的过来烦老子。……重要物证？我不管，反正你们把事情给老子解决了，要是有人再管我要人，老子直接让公安局把你们都抓起来。    郭思怀猛然挂了电话，将手机重重地摔在车座上，骂道，小兔崽子还敢跟老子耍心眼，你等老子到市里的，走完这一步，老子弄死你。    司机跟了郭思怀很多年，是他的心腹，此时开着车，看郭思怀心情真不好，小心翼翼地说，老爷子，谁惹您生气了？要不然找几个弟兄教训一下他？    郭思怀哼了一声说，不用，我倒要看这小子这么混官场，能他妈的扑腾出多大的水花，不给老子面子是吧，老子安排他讲话他跟老子玩仙人跳，装他妈的什么清高，收了老子的房子，还不就是一个贪污犯。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/