花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47戏耍    按照道理来说，扶余县的流氓地痞在他州省都算是很出名的，因为这面有钱人太多，而采矿每天现金流非常大，光靠警察根本解决不了那些贪财之徒，所以矿主都会有私人的保卫队，说白了，就是这些敢打敢杀的人。    这种大批量的要求，扶余县本地的流氓肯定不够，就算让所有学生不上学混黑社会，那也不够。而且要是什么人都要，瞎子瘸子都收下来，弄个残联保护自己的保险柜，这就相当于跟别人说，拿走吧，我真没什么实力。    所以能在扶余县混的流氓，一来是本地的，二来就是外地但是够狠的，再加上在这里当流氓很有钱途，所以他州省里除了有各个地盘的老大，其他的散装流氓，扶余县都是挑剩下才给别的地方。    所以今天这群人，一看就不是善茬，虽然口中说自己是矿工，但是身上的疤痕和偶尔露出来的纹身都很清楚地描述了他们的职业。    那就是打手。    看到这群人围上来，又听到韩卫东在这里叫嚣，刘亦东站在一旁看着，就好像是在看戏，好像韩卫东说打我们的时候不包括他。其实刘亦东还真不害怕，他干过警察，现在官位不大不小，但是如果他挨打了，虽然不会如同唐华荣那样引起一场地震，但是也正如孙开志说的，发发脾气也是可以的。    刘亦东一发脾气，扶余县一定会给他一个交代，而且他现在心里也算是有底的，这群人显然是见过自己的照片之类的，既然有人特别关照过，那么不是要教训自己就是让躲着自己，这伙人见面不敢第一时间动手，那么他们以后也不敢。    不过韩卫东这话说得太绝，已经让对方下不来台了，人家也是道上混的，靠的就是脸皮吃饭，他如果给钱就丢了面子，以后也不用混了，但是如果打人，后果他还真不敢承担。这一犹豫，一旁打圆场的人出来了，哈哈一笑说，不就是一百块钱么，何必呢，何必呢，我给了。    说完抽出一百块钱递给了韩卫东，韩卫东拿到了手，抖了抖，对一旁还围着的人说，你们认不认识他？要是敢动手的，那就过来打，要是不敢的，一人给老子留一百块钱然后滚蛋，这个矿洞以后你们再敢在这四周闲逛，再让老子碰到，我就不客气了。    四周的人一听到要掏钱，一哄而散，韩卫东随手抓了一个，伸出手，对方只好掏出一张递了过来，韩卫东松开手，看到一旁的人已经跑的差不多了，摩托声响成一片。    刘亦东一直都看着这个闹剧，见人走了，上去照着韩卫东屁股给了一脚说，你他妈的把老子弄出来，就是为了二百块钱？    韩卫东说，你别说，你小子还挺值钱。    刘亦东说，你到底哪根筋搭错了？    韩卫东看着四处逃散的人，好像让人抢劫的村民一样，漫山遍野地跑，他说，你不觉得这群人跟绑架老马的人是一伙么？我们就算逼着他们，他们也不会承认，不过弄点钱花一花，也算是替老马出一口恶气了。    刘亦东一想，韩卫东虽然似乎在找理由，但是真的很有道理，这群人既然看着这个矿洞，那么一定跟绑架老马有关系，刘亦东说，幸好今天这群人是不敢动手，否则咱俩咋办？    韩卫东说，打了你更好，打了你这件事就没完没了，随便找点警察过来都掀了他的老窝，别说老马藏起来了，就是让人埋了也能挖出来，而你不过是受点皮肉之苦，要我看，也值得。    刘亦东可从来不知道韩卫东还有这么细腻的一面，事情两面居然都考虑周全了，打刘亦东，就把事情闹大，不打刘亦东，就给这群人一点教训，出一口气。不过转念一想，这不对劲啊，两个方面，一面自己挨揍，一面韩卫东拿钱，这怎么听起来都是如意算盘。    刘亦东点了点头，对韩卫东说，你小子用我名义讹诈，只要也分给我一百吧。    韩卫东笑嘻嘻地摇了摇头说，那可不行，给你一百就不够我晚上按摩的了，拜拜了您呢。    说完撒腿就跑。    刘亦东生命之中有两个煞星，用过去的话说，命犯两个流氓，一个是孙菲菲，一个就是韩卫东，这两个人性格上还真有相似之处，都是那种废话连篇加上唯恐天下不乱的，不过刘亦东还真的就是喜欢跟两个人在一起，很轻松，不用防备，不用说一句话提前想几十遍最后到嘴边还没有说出来。    刘亦东看着韩卫东跑了出去，这大热天他可不行，另外这荒山野外的，两个人又没有扶余县最普及的交通工具摩托，这要是走到608，恐怕得先中暑。    韩卫东自己跑了一段，见刘亦东没有追过来，也觉得无趣，天气还热，他在地上蹲了半天，知道刘亦东慢悠悠地走过来，韩卫东吐着舌头，如同一条田园狗一样对刘亦东说，东子，这怎么走？天气这么热，我是走不了，要不然……你这么大个官，不调一台车过来？    刘亦东说，要是刚刚在酒店出来，那可以，扶余县的车就停在外面，可是咱们不是为了躲那群人么。话说那群人也快到608了吧，咱俩还真的快点。    韩卫东说，你两条腿能走过去？你能走你走，我是不行了，要不然我去洞里面睡一觉，然后等晚上回去按摩去？反正也有钱了。    刘亦东说，你小子跟我出来，注意点作风，别他妈的什么事情都弄，让别人看到呢？    韩卫东说，你这个人思想就是龌龊，就咱们两个住那个地方，那个档次？二百块钱你还想干啥？你还能干啥？老子就是松一松肌肉，踩一踩后背，你看看你都什么想法，我跟你在一起都容易学坏了。    刘亦东差点没被噎死，正不知道怎么反驳，手机响了，刘亦东一看是郭思怀的，郭思怀说，老弟啊，我们到608了，怎么没有看到你？    刘亦东心说我正愁没地方坐车呢，这不是送上门的司机，刘亦东说，我说扶余县的出租车也太黑了，我说道608，他给我拉到一个不知道什么地方，然后说转个弯就是，结果我转了好几个弯，什么都没有。郭书记，我也不知道我在哪里。    郭思怀啊了一声然后说，那你看看是哪个洞？我过去接你。    刘亦东说，一个废弃的，上面数字早没了，不过我刚刚问了一下旁边的人，他们说这地方以前能玩，现在不行了，至于玩什么，他们不肯说。    郭思怀说，那行，我知道了，那地方以前是一个小赌场，我马上过去接你。    放了电话刘亦东笑了，自己刚说能玩，郭思怀就知道是个小赌场，这只能说明打这个电话的时候他已经知道自己在这里了，也就是说郭思怀还真跟绑架老马这群人有关系，说不上刘亦东还可以从他身上挖点线索，至少可以吓唬一下。    等了十多分钟，郭思怀亲自开车来了，这倒是让刘亦东没有想到郭思怀会亲自给他当司机，这个示好的举动有点明显了。    刘亦东上了车，连说了几声不好意思，郭思怀说，应该是我说对不起才对，出租车司机素质不高，刘老弟还是不要介意。    刘亦东哈哈一笑，也不接话，到时候面的韩卫东说，太过分了，应该整顿一下。    郭思怀笑了笑，然后说，那也要等着忙完这一阵的吧，刘老弟，你不是要去608么？还多代表都在那里等着你呢，你过去讲两句吧。    刘亦东说，他们怎么也知道我要过去了？对了郭书记，你不是说给我带了点土特产么？在哪里？    郭思怀明显愣了一下，然后说，放在酒店前台了啊。    刘亦东说，那行，我们回去吧，我去看看老哥的心意，感受一下老哥对老弟的关怀，再说，有点热了，反正也不是一天两天，明天再过去吧。    郭思怀啊了一声然后说，行是行，可是他们等着呢。    刘亦东笑着说，我又没有说要见他们？难道这是郭书记安排的？要是您安排的，那老弟一定过去见一见，说一说，要是不是，这么热的天，唉，您看呢。    郭思怀有些尴尬地说，怎么能是我安排的，我也不知道他们怎么知道的，不是老弟你自己说的吗？    刘亦东笑着摇了摇头，郭思怀说，那行，就不管他们，咱们回酒店。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/