花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46恶人自有恶人磨    刘亦东进了老马的矿洞，开了灯，里面居然还通着电。要说这个矿洞在扶余县也算是传奇，据说下面至少埋了几亿的黑黄金，这都是真钱啊，只要挖出来，门外排着队的打算拉走。可是老马这个人也不知道怎么想的，就守着这么一个聚宝盆开个小赌场，就算他再能赚钱，肯定也不如下去挖一锹来的实惠。刘亦东理解不了别人的思想，或者说他从来也没有试图想要理解别人的思想，他连自己性格的矛盾面都解决不了，哪里还有心情管别人。打开灯，刘亦东他打眼一看，里面很凌乱，到处都是一些破烂，碎木头、烂椅子、破毡子、墙上贴着乱七八糟的纸，以报纸居多，还有寻人启事之类的，将整个矿洞打扮得如同世界末日一样，分外凄凉。    刘亦东跟韩卫东走了进去，他们两个的时间不多，郭思怀恐怕正在通知每一个煤矿代表，让他们到608去，说不上他自己也要来，刘亦东虽然是骗了一下，但是不能爽约，否则跟郭思怀也不好交代。    刘亦东在官场之中还是很小心谨慎的，对于郭思怀这种老县处级，他尽量还是以能不惹就不惹的态度来相处，要知道以郭思怀的身份与能力，敬着刘亦东，刘亦东就是一个人物，要是真撕破脸，刘亦东在他眼里还真的就是一名不文。    韩卫东已经来过一次了，这一次进来就没有什么兴趣，口中咬着从宾馆里面带出来的牛肉干，对刘亦东说，有什么好看的？    刘亦东看了看四周，东西都搬走了，而且现场很乱，显然是突然搬走的。刘亦东就是不太清楚，到底是因为警察风声太紧老马害怕了，还是抓他那群人把东西都给弄走了。刘亦东在里面转了一圈，真的是没有什么值得留意的地方，都是一些破烂和碎纸，他本来也没抱什么希望，只不过自己感到无处着手，总不能直接去找彭斌的手下要人吧，这种事情谁又会大大方方地承认？    刘亦东说到底，或者残忍点说，他其实并不是特别关心老马的安危，从心里说，他在乎那个值班表多于在乎老马。可是现在没有老马，也就找不到值班表，这一次过来孙开志特意交代过，这是最有力的证据，否则以彭斌的能力，收买几个人证给他证明608本来就是废矿，那么他还真有可能脱罪。    刘亦东看也没什么东西，叹了口气，跟韩卫东走了出去，一出门就感到不太对劲，远处有人。    刘亦东跟韩卫东说，你过来的时候，这里有人么？    韩卫东看了一眼，满不在乎地说，哪里没有人？你说全中国哪里没有人？我看你小子被迫害妄想症又发作了吧。    刘亦东看着远处的人，好像是一群无所事事的闲人正在打扑克，可是现在事情这么多，这群人一出现就让刘亦东感到有所怀疑，他对韩卫东说，小心点为好，这群人可能就是监视这个矿的。    韩卫东哦了一声，看了看四周，三三俩俩地有四五伙人在打牌，不过都在远处，离洞口都有距离。韩卫东说，这要是真的，就太刺激了，可比咱俩当片警好玩多了。东子你说，怎么当官赶上间谍片了？比当警察都刺激。你说说今天，咱们一过来，那场面，三国演义的群众演员都没有这么多。大场面也就算了，再说你刚到宾馆，立刻就有人给塞钱，你要是不要好像是要扇他耳光一样。东子，你平时就是这种生活？    刘亦东见韩卫东兴高采烈，似乎没有感到有什么愁事，他很无奈地摆了摆手说，算了，不跟你说了，这群人既然看到咱们进去，那也没什么，让他们看去。    韩卫东说，别啊，这要是传出去，你我两个人，大白天钻山洞，这就相当于你跟小媳妇黑天钻苞米地一样，说出去我还怎么做人。    刘亦东说，你他妈的是小寡妇啊。    韩卫东说，请注意用词，是小媳妇，人家还是少女。    刘亦东被气笑了，他说，你小子一肚子坏水，你想怎么办？    韩卫东说，既然来都来了，咱们去看看他们打牌呗，闲着也是闲着。    说完二话不说，拔腿就往最近的一个打牌点走过去，打牌的几个人一看刘亦东他们过来，相互望了一眼，低下头继续打牌，韩卫东站在一旁看了半天，然后说，你小子到底会不会打牌？这是斗地主，不是逗小寡妇，你四个二能把两个王带出去么？    打牌那小子抬头看了韩卫东一眼，没说话，一旁的人说，那不是带出去了，那是最大了，两炸。    韩卫东说，两炸啊，那你们怎么不给钱？拿钱啊。    一个人说，我们就是无聊，不玩钱的。    韩卫东说，这大热天地在外面打牌还不玩钱的，你们是不是他妈的脑子有病？    刘亦东愣了一下，韩卫东的火气还有点大，张口就开骂，他看了看四周，对方保守估计十多个人，自己两个人，韩卫东上来就挑衅，语气嚣张，这不太像是他一贯的作风。    要知道韩卫东这个人是很滑头的，打架的时候要是觉得对方人多，他要么就跑，要么就偷袭，可不站在那里跟别人硬抗。    刘亦东这面一愣，打牌几个人的反应更让刘亦东奇怪了，三个人加上一旁看热闹的一个人看了韩卫东一眼，居然跟没听见一样，继续低下头打牌。    刘亦东一抬头，看到韩卫东跟他笑呵呵的，他心里也明白了，这群人是来监督这个矿洞的不错，但是还有另外一个可能，就是这群人知道他们两个人是谁，至少知道他刘亦东是谁，恐怕还有另外的命令，告诉他们在这个关键时候千万别惹刘亦东。    刘亦东向韩卫东轻轻点了点头，韩卫东上去给打牌那个人一脚，踢得不重，踢在屁股上，他说，来，让我玩两把，看得我心里痒痒的。    打牌的小子看了一眼其他人，然后站起来，将手牌交给了韩卫东，韩卫东大大咧咧地坐了下去，对其他人说，我可不跟你们白玩，一番一百块的，敢不敢？    对方说，大哥，您看，我们都是矿工，没这么多钱，不玩钱的行不行。    韩卫东说，别啊，你说不上还赢点呢，是不是，来，开始吧，说定了。    几个人无奈地对视了一眼，然后点了点头，韩卫东伸手随便抽出来几张，扔了出去说，炸了，对方一看，这都是什么啊，一堆连不在一起的数。一个人说，大哥，您看错了吧，炸错了吧，这别说是一样的了，都不连着。    韩卫东看了看，然后点了点说，想赖账么？是不是炸不了？    对方一看韩卫东开始胡搅蛮缠，刚刚压着的火气也上来了，将牌一摔说，你小子是不是他妈的找事儿？    声音有点大，人也蹦了起来，这声音惊动了四周的人，顿时十多个人都站了起来。    韩卫东笑呵呵地站起来，拍了拍身上的土，走到那小子跟前说，赶快给老子掏钱，别废话，输不起么？    对方骂道，老子给你掏钱？老子把你的胆掏出来你信不信？我倒要看看你他妈的胆子是什么东西做的。    四周的人已经围了过来，韩卫东满不在乎地退了一步，拍了拍刘亦东的肩膀说，你小子认不认识他是谁？要是认识，就他妈的把钱掏出来，要是不认识，你们就动手，让老子看看你们的胆子是什么做的。    韩卫东这话让四周本来围在一起如同一堵墙的人群一下子有了空隙，刚刚骂人的小子也含糊了，韩卫东得理不饶人，上去对那小子说，你告诉老子，你认不认识这位爷？    小子咬了半天牙，然后说，不认识，怎么了。    韩卫东说，不认识啊，那就好，那你们今天是掏钱还是打人？痛快点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/