花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45穷官难活    刘亦东这个人当官也算是当到了极限，当成了极品，一个大老爷们，领着后面二三十个大老爷们，在烈日下走了几百米，转个街角刘亦东大喊一声，快跑。    一个副处级官员加一个派出所副所长，加起来七十岁的两个男人，众目睽睽之下，撒腿就跑。    这情况不要说别人见到过，想都想不到，谁能想到一个官员会不要脸到这种地步。    刘亦东跟韩卫东倒是没有感到不妥，身后这群人一来起步慢，二来过来的都是行政人员，体力还真赶不上两个人，这面刘亦东转了个街口，后面的人还在犹豫要不要追一下呢，因为刘亦东不要脸，他们在扶余县可是有头有脸的人物，跟着这么一跑，难不难受不说，脸上也过不去。    刘亦东跟韩卫东转街就上了出租车，一面拍着车座让快走，一面往后看，出租车司机不明所以，启动汽车就往前窜，这面跑了很远，那群人才转过街角，一看到这情况，韩卫东伸手做了一个拜拜的手势，跟刘亦东在车里哈哈大笑。    可是官场不是笑话，也没有什么捷径可走，刘亦东这不要脸的小聪明虽然暂时让他得到了目的，可是却也留下了后患，这面这群人一看正主跑了，一时之间也不知道刘亦东是打退堂鼓要回市里了还是要去微服私访，这一不知道刘亦东的行踪，就都慌了。    这一慌，电话就打给了郭思怀，郭思怀听到刘亦东这个举动被气笑了，在他的官场生涯之中，见到的绝大多数的人都是中规中矩的，就算是白百文这种人，由于了解他的脾气，他的行为是可以预测的。    但是这个刘亦东，什么古怪的行为都会有，没有官威不说，连一个正经的官员应该有的行为都没有。郭思怀一时间也不知该怎么办，刘亦东按道理说是不能回市里的，他过来还不到一天，要是回去没有办法交代。    但是，这可是刘亦东，从他今天几乎在烈日下裸奔的行为来看，他没有什么干不了的。所以郭思怀也不敢想当然，安抚了一下煤矿代表，告诉他们今天打算复工的矿场都停了，以防止刘亦东过去微服私访。郭思怀这个举动，顿时引起了反对声一片，停产一片，几十万的收入，矿主不在，他们谁也不敢做主。    但是郭思怀语气强硬，而且现在他是扶余县领导里面唯一亲近矿主的，所以这群人也不敢惹郭思怀不满，也就各自打电话通知不能复工。    解决完这个问题，郭思怀等了十多分钟，拨通了刘亦东的电话，笑着说，刘处长，去哪里了？我到酒店给你带了点酒水饮料和一些土特产，怎么您不在了？今天我的心意收到了么？还满意么？    刘亦东明白郭思怀所指，他也不相信郭思怀是自己过去没看到自己，但是这个时候，孙开志特意交代过，郭思怀与吕彦斌是狗咬狗，他们跟发情一样处于最敏感的时期，亲近任何一方都可能引起另一方的疯狂反扑。    所以刘亦东也不太想掺和到这摊烂泥之中，他很客气地说，郭书记，您太客气了，心意我也收到，但是我心里并不舒服。您看，您是我的领导啊，应该我给您表示一下孝心是不是？这样，等过几天，我要走的时候，我去探望一下您。    刘亦东这笔钱收得并不舒服，又不能上交，所以打算自己多塞个一两千，然后找个理由给两个人退回去，这样虽然他的经济更加雪上加霜，但是良心上却能过得去。    说到经济问题，刘亦东现在真的是一个惨字都无法形容，他出门的时候，李晓寒已经到省里去开会了，可以说一分钱都没有，还是从苏滢滢手里拿了几千块钱应急，这回去还要还。当官当到刘亦东这种份上，也算是够一说了，现在明明有人给钱，倒要自己搭钱送回去，一来二去几千块钱又没了，回去还不知如何还人家苏滢滢。    其实刘亦东也知道许许多多人都不差钱，自己开口说一句话，几千块钱给他都跟打发要饭的一样，谁都不好意思，想出手几万认识一下刘亦东的人大有人在。刘亦东也知道钱的好处，也知道穷有多难受，跟领导出去喝一杯茶，人家要八百八，他差一点去跟领导借钱买单去。    这种窘迫不在他的地位是无法想象的，他也很渴望自己有钱，渴望随时随地都有钱花，但是今天有人给了，有人送了，有人硬塞了，他却犹豫了，却又不想要了。    刘亦东根本意识不到自己这种矛盾，他只是感到了纠结，一方面有钱的日子过得太舒服了，另一方面拿到钱又感到良心不安，因为刘亦东很清楚，别人给他钱并不是因为他长得可爱，也不是别人钱多花不出去心里难受，他们这些钱也并不是给刘亦东的，而是给他手里的权力的。这个位置换了，换成刘亦西，刘亦南，刘亦北，别人一样送，所以刘亦东一想到这些，拿钱的手也就颤抖了。    刘亦东意识不到，这其实是他党性的体现，意识不到这是他对权力额敬畏之心。其实什么是党性？就是人性，如果想把一切道德拔高到人类道德所抵达不到的高度，那么也就只能是镜花水月，画饼充饥，上坟烧报纸。如果把党性放在人性之中，其实它所提倡的不过是千百年来中国的君子之道，是放在儒家道德体系之中最纯粹的部分，例如君子爱财取之有道，例如己所不欲勿施于人，例如所有不以结婚为目的的搞对象都是耍流氓。    刘亦东没有受过良好的教育，没有谁给他讲解儒家的君子之道，中庸之道，但是这并不妨碍他与这些道德体系站在一起，因为这是在中华子孙血液之中流淌的最基本的东西，早已经铭刻在中国人的基因之中。    刘亦东客气的话让郭思怀也是愣了一下，他恐怕没有见到过有人将放在兜里的钱还打算掏出来，郭思怀打电话的目的并不在此，他也不信刘亦东是真心实意说的，他说，老弟，不说这个了，你我兄弟的感情时间还长着，咱们慢慢处吧，时间久了你就知道老哥哥我虽然年龄大，但是还跟年轻一样，是一个好爽的人，钱财都是身外之物，你我兄弟不说这个。老弟，你在哪里？是不是去调查了？要不然我找人协助你一下？    刘亦东早就知道郭思怀打电话就是为了这件事，他早有准备，对郭思怀说，郭书记，您不知道，刚刚门口站了好多人，都是矿上的，我一看群众的声音如此高，我就想，我们不就是为人民服务的么，既然他们想让我到矿上来看一看，那我就过来看一看。您打算过来么？要不然我等你？    郭思怀说，好啊，我这就过去，你打算先去哪个矿？    刘亦东说，608吧，我在门口等你。    刘亦东说完挂了电话，出租车司机说，要转到608么？    刘亦东说，先不用，你帮我开到老马的那个矿吧，我过去看一看。    司机说，老马的小娱乐场这几天歇业，也不知道人去哪里了，你们要是来玩的话，得过几天。    刘亦东点了点头说，没事，我们认识，约好在这里见面的。    司机点了点头，刚刚听刘亦东的语气，也不想多问，现在都知道扶余县处于极其危险的境地，他们出租车司机再八卦也不想参与进来，转了几个弯，爬了几个坡，停在了老马赌场的门口。    刘亦东付了车钱，下了车，伸了个懒腰，然后对韩卫东说，我们进去看一看，有没有什么线索，既然答应小马救他爹，就得尽点力。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/