花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44前呼后拥    刘亦东有点束手无策，他看韩卫东不住口，吃得他心烦，老在屋里坐着也不是问题，最终一拍大腿，决定出去转一转。韩卫东倒是很不情愿，先说外面热，然后说自己累，最后让刘亦东踹了一脚这才扭扭捏捏地站起来，拧着走了出去，跟一个刚破处的大闺女一样，那两条腿抖都如同帕金森一般。    刘亦东实在是拿韩卫东没办法了，他都在考虑这一次自己到底是让韩卫东帮忙来了还是添乱来了，出了门，果然不出所料，大厅里坐着很多人，一打眼就有六七个，看到刘亦东出来一个个死盯着。    刘亦东心中暗想，扶余县这群人还真是嚣张，你盯着我，至少也应该委婉点吧，悄悄地来，声张滴不要这才是对一个被跟踪者的尊重，现在这群人看到刘亦东过来，那眼神齐刷刷地飞了过来，毫不避讳地站了起来，又不像是要跟刘亦东打招呼的样子。    刘亦东一看，这群人还都能当自己保镖了，他走出了门，天气果然很热，刘亦东伸了个懒腰，又退了回来。    是的，就在身后那些人都跟着往前迈一步的时候，他又退了回来，走回到酒店大厅里，坐到了刚刚那群人坐着的沙发上，对站着的人说，找我有事儿？    肯定有事儿，否则这群人也不会这么明目张胆。听到刘亦东一问，立刻七嘴八舌地说了起来，总结起来就一句话，让刘亦东到他们的矿上看一看。    这还真是一个有趣的现象，平日里检查组或者市领导要过来，这群人防火防盗防记者防视察，都跟躲贼一样躲着，谁也不上前，结果刘亦东一来，七八个煤矿的人都过来邀请他去看一看。刘亦东好奇心大起，他说，让我过去看什么？    一个人说，我们矿主被抓起来，工人们已经罢工了，现在煤矿已经停产了，这一天损失十几万的纳税，我们都替政府心疼啊。而且你看我们这么多家，都是这情况，我们自己损失多少不说，政府的税怎么办？    刘亦东本来想说，中国大着呢，不差你们这几十万的税钱，但是这是伶牙利嘴，嘴上不吃亏，听着挺有道理，却是昏话，不是当官的人应该说的话，刘亦东咳嗽了一声，学着孙开志打起了官腔说，你们还是要相信政府，相信党，相信一切都会解决的。如果你们老板没问题，那很好，我们有法律，有宪法，有刑法，有各种各样的法，这些都是你们的依据。如果有问题，这就不是钱能够解决的了，不是你们停产之类的话能够解决的了，对不对，煤矿放在这里，这是国家的，你们不采，别人能采。    刘亦东最后一句稍稍威胁了一下，不过没敢深说，因为他的身份地位不允许他胡说，不允许说他办不到的事。    但是这群人显然都是常年跟政府打交道的精英，对于官腔也听惯了，很多人一脸不以为然的表情，其中一人说，领导，您过来不就是给我们解决问题的么？您不解决没问题，您去哪里，我就跟着去哪里，就当给领导保驾护航了。    顿时一片应和声，刘亦东一听，这群人似乎是吃定自己了，不过对于这种情况他也算是有点准备，虽然没想到他们会明目张胆，但是想到会有人跟着自己了。    这群人这么跟着，目的也很明显，就是让刘亦东不解决他们的问题，私下里什么小动作也做不了，他们这个手法很高明，显然背后有高人指点，刘亦东一下子就想到了郭思怀，可能这是深谙官场规则的郭思怀给自己的一个小小颜色。    这群人跟着自己，刘亦东要是想亲近哪一个煤矿那是不可能了，另外刘亦东要是想亲近某一个正在得势的县长，也需要掂量一下。    这一下子就把刘亦东捆死了，刘亦东看了看，七八个人，他说，就你们几个，外面还有人么？    几个人点了点头说，有，司机，马仔，不过这里面坐不下，都在外面。    刘亦东哦了一声然后说，人可真不少，得有几十人么？    一个人笑了，笑容有点轻蔑，他说，领导想要，我几百人也能找到。    刘亦东一拍大腿说，得了，人够多了，走，跟我走吧，你们不是要跟着我么？正好我也威风威风。    说完大踏步地走了出去，后面的韩卫东一愣一愣的，也不知道刘亦东想干什么，急忙跟着小跑了出去，刘亦东出去仔细一看，好家伙，十多台车停在外面，里面都是人，看来这群人的决心还真不小。    里面的人跟着出来了，其中一人满脸笑容地对刘亦东说，没事，我们保护领导，领导要是想回市里，您看没看到，这么多人，这么多车，一路送领导回去。这件事要是市里不给我们个说法，我们也就知道领导在哪里，我们在哪里了。    刘亦东一听，这话威胁的口气非常明显，这么多人，这么多车到市里，这就是群体性事件啊，而且是自己领回去的，刘亦东这个小小的狗屁官员可受不了这个。    刘亦东听得心里一惊，心说这群人还真是抓到自己的弱点了，不，是抓到官员的弱点了，摆明是要自己没有退路，死活是要自己留下个说法。    刘亦东人虽然惊了，但是输人不输阵，既然这群人背后有高人指点，自己也不能露出败象，至少气势上要先吓唬他们，让他们不敢草率地去市里，否则真的是出大事了。    刘亦东呵呵一笑，摆了摆手说，行了，走吧弟兄们，跟着我散步去吧。    后面的人见刘亦东也不害怕，心里反倒没底了，他们这次来是商量好的，已经在亲矿主的领导郭思怀的手下打成了一个联盟协议，郭思怀拍着胸脯说任何一个官员都会害怕，可是刘亦东这番不动声色也真让人没有底。    另外，这个人可是刘亦东啊，扶余县很多人都知道他的名字，主要是他只要过来，扶余县必定掀起一番腥风血雨，上一次七进七出彭斌的病房，拿着枪逼着彭斌放人，然后抓了孙二娘，进而引起了扶余县历史上从来没有过的百人大战。    这都是刘亦东这个人干的好事，对于扶余县来说，如果有人修县志，恐怕会把天干物燥，小心刘亦东这话写在里面吧。    刘亦东走出了门，故意走的很慢，身后的人跟着，各自走到了车旁，显然里面有一个领头的，这个人对刘亦东说，领导车停在哪里？我们跟着。    刘亦东说，谁说我有车了？我走着去。    对方愣了愣，然后说，这么热的天，您要走去哪里？要不然上我的车，我送你过去。    刘亦东笑着说，不用了，这么多人看着，回头说我以权谋私，我可受不了，你们喜欢跟着就跟着吧，可以开车，不过我走的很慢。    那人无奈地看了看刘亦东，然后挥手招呼道，都下来，都下来，跟着领导散步去。    顿时喧哗声一片，能在这个时候过来的，基本上都是矿主们的亲信，这群人平日里养尊处优，还真的没有在这么热的天里面不开空调地走一走。    刘亦东也不管他们，自顾自地往前走，韩卫东跟着，看着后面有些不知所措的人，他竖起了大拇指说，高，你小子现在真高，不过你也真是脑袋有毛病，这么热的天，你能走多远？    刘亦东说，我走到街角，他们不开车，我拦个出租车就走，我倒要看看他们还能不能跟着我。    韩卫东哈哈大笑，竖起大拇指说，行，你小子现在太像一个官员了，这一招，绝对够狠，那我们走吧。    刘亦东笑着点头说，不过要慢点，要让他们跟上，否则这出戏就没意思了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/