花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13一万朵玫瑰（二）    花无缺闯荡江湖这么多年，什么样的人没见过，什么样的事儿没经历过，她自然而然知道肯定是韩师师出事了，要么是万花集团，要么是她的感情，总之是有地方不对劲了。    花无缺看韩师师吃得热乎，她假意上了个厕所，让管家打听一下到底怎么了，管家返回来的消息让花无缺震惊，她看着远处好像没事儿人一样的韩师师摇了摇头。    到底是谁敢动万花集团？    这已经不能用熊心豹子胆来形容了，这已经算是宣战了。    花无缺了解韩师师，也知道万花集团是如何运作的，她是江湖人，韩师师可不是，韩师师做生意不相信江湖人，也不屑于做黑色的买卖，韩师师的生意那是金光灿灿的，没有必要把自己染上污泥，这样做反倒多了弱点。    可花无缺江湖上摸爬滚打，她内心中一直都害怕这样的事儿，所以她也为韩师师留了后手。    那就是她在江湖上的关系。    花无缺是独行侠，后来隐居山南市，似乎与江湖上断了联系，只不过她最重要的一段经历是不可忽视的，那就是她当过雇佣兵。    什么是雇佣兵？就是为了钱卖命的主，一个人叫杀手，一群人就是佣兵，无论怎么说都是身手敏捷的狠角色。    花无缺走了过去，韩师师放下了碗，长出了一口气，然后对花无缺说，好多年不敢这么吃甜食了，年龄大了，脂肪真的是藏不住了。    花无缺把手放在韩师师的手上，韩师师跟她握紧，花无缺说，集团出了这么大的事儿，你怎么不告诉我？    韩师师看了看外面，她说，你看，天快亮了。    花无缺说，师师，你心里怎么想的？想要怎么解决？    韩师师还是看着窗外，然后说，他们都是夜晚的蛆虫，太阳出来，就好了。    花无缺说，你就打算忍下去么？    韩师师笑了笑，然后她说，不可能啊，怎么可能。    花无缺说，那你有什么办法？    韩师师又说，我本来以为是王灵儿自己捣鬼，结果我听说我新西兰的酒庄都给烧了，王灵儿的能耐没有这么大，要说在国外，必然是腾格尔也动手了。我要对付，自然是两个一起对付。    花无缺说，你对付得了么？    韩师师说，不能对付也得对付，我明天去见一见韩卫东，然后跟省里面的几个哥哥打一打电话，警察口的都走动一下，我不信小流氓能斗得过警察。    花无缺说，也对，警察能对付得了流氓，但是王灵儿背后是钱华，韩卫东敢么？    韩师师抿嘴一笑，然后轻声说，为了我，他没有什么不敢的。    花无缺顿了顿，然后说，那么腾格尔呢？就这么算了？    韩师师说，我不知道腾格尔的身边有多少人可以用，但是他在山南市没有违法的生意，韩卫东对付不了他。所以，我先让王灵儿的地下产业休息一下吧，我手里也不是完全没人，我刚刚算了算，能用的怎么也有二十来人，跟王灵儿比不了，不过打打游击也可以。    花无缺说，没想到王灵儿居然敢跟你唱反调，这么多年我们真的是忽视她了，以为有刘天明在，王灵儿就不敢做什么。    韩师师说，这年头为了钱，什么做不出来？亲情友情算什么？    说完这句话她自己扑哧笑了，然后对花无缺说，我让王灵儿喊我四姑姑，她还挺不愿意。    花无缺溺爱地挂了一下韩师师的鼻子，然后说，你呀，就是这么得罪她的，一个姑娘能统领黑道，那需要多强的个性，你逼着她服软，她能不记恨你？    韩师师撇了撇嘴说，怎么样，我就是她的四姑姑，不信把她干爹挖出来问一问。    花无缺说，还是说紧要事儿吧。    韩师师说，我山南市能用的人虽然不多，可是省里面的几个老大可不受王灵儿控制的，有钱能使鬼推磨，我明天打电话找找人，看看能不能联系上，我相信也就是个钱多少的问题。    花无缺说，我看啊，你一方面让韩卫东安排扫荡王灵儿的非法产业，另一方面找些人护住你自己的安全才是真的。我明天替你打几个电话，你不要多问了，腾格尔我可以给你解决。    韩师师笑了笑，然后说，那可不行，那个方便面市长发话了，这些人都不能出事儿，否则他可是要找我麻烦的。我知道你的能耐，找一两个高手过来神不知鬼不觉地做掉腾格尔也不是什么难事，可是不行啊，那块地不能再有意外了。    花无缺说，那你就这么忍了？    韩师师想了想，摇了摇头，然后说，腾格尔在山南市的代表是周多多，也就是现在神牧集团的老总，你能找人要他一个耳朵么？    花无缺点了点头，轻松地笑了笑，开口说，好啦，我知道了，你休息一下吧。    韩师师看着窗外的黎明，她也轻松一笑，然后说，外面乒乒乓乓地，响的都是我的东西，我可没有这么大的心。我只等这个天亮，然后让人知道，万花集团可不是什么娇嫩的野花，我们是一万朵玫瑰，想要摘掉我们，自己也要体无完肤。既然这一次大家都是想要找回点面子，那么我韩师师就把他们的脸都砸碎。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/