花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43夺命名单    整个官场就是一个多米诺骨牌，其复杂程度与推倒之后的连锁反应就算是世界上最先进的计算机也不能精准地计算，从另一个层面上讲，这些多米诺骨牌效应其实就是许许多多涉足官场人的命运，对于他们来说是天命。    白百文推到了唐华荣这个骨牌，引起了一连串连锁反应，一瞬间如同一个巨大的海啸一样席卷了整个他州省，但是在浪潮之中的人并不知道，他只能感觉到随波逐流的晃动，只能预感到要有大事发生，却因为在其中，根本就无法看清。    刘亦东如此，甚至号称算无遗策的孙开志也如此，他也不知道到底会引发什么，到底会牵连多少事，他示意刘亦东一方面打探消息，另一方面静观其变，而刘亦东此时此刻躺在扶余县的酒店中，正在等韩卫东的归来。    韩卫东被刘亦东派过去找老马，去询问老马手中那份名单的事。刘亦东之所以这么做而不是打一个电话，最主要就是电话并不安全，现在官场之中高科技横行，上一次李明宇转交给孙开志的茶叶里面有窃听器，这就已经给刘亦东上了一课。    而这份名单，对于整个案件太重要，能够直接证明彭斌当时与608的关系，可以说是可以搬倒彭斌的最有力证据，孙开志一定要得到。    就算刘亦东不愿意承认，他也必须承认，就是他这个级别的官员对于矿主这种日进百万的富豪来说，屁都不算，刘亦东此时此刻一心一意要对付彭斌甚至孙二娘，一方面来说有点自不量力，另一方面倒也是他想当个好官的决心的体现。    刘亦东在屋里待了许久，他很无聊，但是还不能出去，用脚后跟想一想，自己只要出门就会有人跟着，去哪里一定会有人报告给扶余县利益群体中的每一个人。对于这群有钱人来说，无论是矿主还是官员，现在都到了他们极其危险的时刻，自己踏到扶余县，就相当于一个活靶子，所有的事都会冲着刘亦东而来。    刘亦东不是孙菲菲或者韩卫东那种就喜欢事情大的人，他骨子里还是比较喜欢多一事不如少一事这个说法，所以干脆躲在了屋中，说什么也不出去。    迷糊之间就睡了一觉，倒觉得恍惚间又做了那个世外桃源的梦，梦中的人忽大忽小，偶尔顶天立地，偶尔低如蝼蚁，而梦中的他也是如此，偶尔能轻抚白云仰天长啸，偶尔只能在枯枝烂叶之中找点淤泥果腹。    这个梦做得并不舒服，刘亦东辗转了一会儿，听到门被敲响了，他过去打开了门，看到韩卫东站在门外，而身后站着的是一个年轻人，刘亦东从来都没有见过。    看起来是一个白白净净的年轻人，面皮有点幼稚，戴着眼镜，脸上还带着稚气，但是个子可不小了，一看就是那种在温室长大的年轻人。    刘亦东说，这是？    韩卫东说，进去说，先进去，热死我了。    刘亦东急忙让了进来，韩卫东左右看了看，走廊四处无人这才进来，进屋就开冰箱，拿出两瓶啤酒扔给了年轻人一瓶。年轻人摆手说，不喝这个，不喝这个。    韩卫东说，你小子还不敢喝酒，哪里像你爹的儿子，你知不知道你爹干什么的？    年轻人点了点头，然后说，我爸也没办法。    说完这话，站起来对着刘亦东扑通一下就跪下了，说，领导，你救救我爸吧。    刘亦东愣了一下，急忙扶起了年轻人，对坐那嬉皮笑脸的韩卫东说，怎么回事儿？这是谁？你又胡说什么了？    韩卫东喝了一口啤酒然后笑着说，老马的儿子小马。    刘亦东啊了一声，对年轻人说，你爸怎么了？    小马看了看韩卫东，韩卫东点了点头说，我先说吧，你不是让我去找老马么，我按你说的找了过去，那个矿洞还挺出名，打车直接就到了。我过去一看，里面什么都没有，就是一个废矿。你不是让我迫不得已不打电话么，我一看这也不行啊，人家都走了，上哪找去？然后我就打了一个电话，结果是小马接的，听到你的名字，他倒是很高兴，立刻跑过来见我。剩下你说吧。    小马嗯了一声说，我爸被抓走前，特意跟我和我妈交代过，市里的孙书记跟刘亦东，能救他，让我过去找。可是我有点害怕，真的，我爸这么多年在扶余县也算是一个人物，可他就是怕我走他的老路，什么都不让我碰，他那个矿洞都不让我进，早早就让我跟我妈去到市里学习。我这几天准备过去找了，可是还有点害怕，这算上访吧，不说这些了，我爸让人抓走了，还请您能救他。    刘亦东说，是市公安局抓走的么？    小马摇了摇头说，是让彭斌抓走的。    刘亦东啊了一声，说，那还不快报警。    小马说，我不敢，他们都是狠角，走的时候已经说了，就是找我爸过去谈几天，过几天保证安全送回来，但是如果我们敢报警，那他们就不保证了。    刘亦东说，到底怎么回事儿？怎么会这么严重？你爸不也是混社会的么？    小马说，我也不知道，我爸以前混过黑社会，不过后来矿主们都有钱了，小地痞已经起不来了，我爸还有了营生，这么多年就是找几个朋友帮着看看场子，他们我都过去问了，都说惹不起彭斌。    刘亦东想彭斌现在已经抓到市里，扶余县的事一定是他的手下在办，那这个动作就有点大了，俗话说树倒猢狲散，彭斌抓进去，从刘亦东的角度来看是要倒台了，现在小弟还冒着风险弄这种事，要说忠心耿耿也可以，但是刘亦东觉得可能跟石头一样，脑子有病。    刘亦东说，为什么抓你父亲？    小马说，他们说要找一份什么名单，说是有人在矿下看到了，但是随即就不知道哪去了，怀疑在我父亲这里。我父亲不承认，他们就给抓走了，好像说什么保险起见，我也不清楚。    刘亦东倒是听明白了，对方怀疑老马找人拿走了矿下的当天值班名单，但是老马不交，他们可能一来知道老马是什么角色，二来也不想把事情闹大，所以只抓了老马，让他不能把名单送出去。    若是平时，可能会抓小马让后让老马将名单交出来吧。    想起这点，刘亦东说，你父亲告诉你那个名单在哪里了么？    小马摇了摇头说，父亲的事情都不让我参与，但是他说没有看到过那个名单。领导，我父亲说您能救他，您快点救救他吧。    刘亦东连声说好，好，可是真的是为难了，上次他来扶余县，那还有四个带枪的刑警，今天过来就一个小片警还是个吃货，现在看着冰箱门吃得跟二师兄一样，这种货色过去救人估计希望不大，让他吃人还有可能。    刘亦东说，你知道他关在哪里么？    小马摇了摇头，然后说，求您救救他，可不可以？    刘亦东说，可以，我答应你了，马叔帮过我很多，我一定全力以赴，你先回去吧，回头我找到人了一定告诉你。你要注意安全。    小马站了起来，给刘亦东鞠了一个躬，走了出去。    这面正吃着东西的韩卫东看着离开的小马突然说，老马多大了？    刘亦东愣了一下说，应该五十多了。    韩卫东说，这儿子还怪小的，二十出头吧。    刘亦东倒也觉得没什么，混社会的人结婚都晚，他说，老来得子吧，所以才保护的如此好，一看就是个三好学生。    韩卫东说，好个屁，我刚刚在路上看到他肩膀上纹了一个蜘蛛，还有个字母M，不过他随即就给遮上了。我看啊，这小子骨子里也留着一个流氓的血。    刘亦东勉强地笑了笑，自己虽然答应了，可是到底要从哪里开始呢？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/