花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42战鼓    人这种生物是很高级，但是也很可怕，他的可怕就在于他还保持着原始的兽性，他理智的时候是天使，不理智的时候就是恶魔，而不理智的人是最可怕的。    白百文就是如此，他的不理智让他敢打省长，而之后又让他鬼使神差地往省电视台跑。    白百文的胳膊受伤了，血流不止，黑车司机看得目瞪口呆，憋了一道也没敢问。白百文给了车费，转到了一旁的阴暗角落，这才意识到胳膊的疼痛，他还真是幸运的，哨兵打偏了，不得不说当哨兵的开枪机会并不多，关键时候没有卡壳已经算是不错了，白百文右臂被子弹擦了过去，伤口说深不深，说浅不浅，血已经止住了，他看了一眼，血肉模糊，惨不忍睹。    白百文其实都不知道自己跑过来干什么，他仿佛是下意识跑过来的，满脑袋都蒙了，这里仿佛是他唯一能到的地方。    他在角落里待了很久，竖着耳朵听有没有警笛声，过了半天，才靠着潮湿的墙壁坐下，抱着腿，点燃了一根烟。    自己到底在做什么？    白百文真的不清楚他为什么会这么做，打完之后才感到害怕，现在心脏乱跳，胳膊疼得脖子上的青筋都跟着蹦。白百文又坐了半天，拿出手机，打给了云静。    云静声音不高，她说，干什么？正开会呢。你一天跑哪里去了？    白百文听出了责备的语气，他说，安妮怎么样了？    云静沉默了，然后说，已经被拉走坐解剖了，我们正在组织各个市里的电视台过来，打算来一场媒体轰炸。    白百文愣了愣，然后说，我能见见你么？    云静顿了顿说，见我干什么？要不是你，安妮能这样么？你还是回去当你的官老爷吧，还学别人玩出轨，你自己看看什么结果吧。    白百文说，我已经离婚了，我真的爱安妮。    云静想起这一段，听到白百文有些绝望的声音，她有一些内疚，平静了一下情绪，然后说，算了，你在哪里？见我干什么？    白百文说，我就在你们门外，往左走一百多米有一个小巷，你知道么？    云静说，我知道，那是没拆完的都市村庄，里面没有人住了，你跑那里做什么？    白百文说，你别管了，我想见见你，见你一面我就走了。    过了一会儿，白百文听到了高跟鞋的声音，声音在黑漆漆的路口犹豫了一下，然后有一种类似小猫的叫声轻轻地传了过来，李白，李白。    白百文笑了，李白是云静给他起的外号，没想到在这里用上了，白百文低声说，我在这里，你快进来。    云静走了几步，又停下来了，她说，为什么在这么黑的地方见面？我很害怕，我不进去了。    白百文急忙往前走了几步，将自己放在路灯的光芒之下，云静远远地就看到白百文胳膊上血糊糊的一片，啊了一声，一路小跑过来说，你怎么了？    这时外面传来了一阵警笛声，白百文心中害怕，一把将云静拉入了暗处，云静声音有些发颤，她说，你干什么？    声音有点大，白百文一把捂住云静的嘴，云静彻底害怕了，她觉得白百文是要对她不利，高跟鞋一下子就狠狠地踩在了白百文的脚上，白百文吃痛，一把松开了云静，云静转身要跑，白百文也顾不上解释，上去一把抓住云静的胳膊，又给扯了回来。    云静惊恐地看着白百文说，我可要喊人了。    白百文刚刚一动，胳膊吃痛，一脸的冷汗，他说，你听我解释，你听我解释，我受伤了，动不了，你别跑，我就说两句话。    云静看白百文的身体摇摇欲坠，心头一软，点了点头，白百文松开了手，云静说，你怎么了？    白百文叹了口气，低声说，我今天上午悄悄地上楼了，听到你叫来的那个王队打电话汇报，说在安妮的内衣里发现了血字，上面写着唐华荣的名字。    一听到这个名字，就算云静早有准备，还是吓得身体一软，似乎就要坐在地上，白百文一把抓住云静的胳膊，低声说，我想你也知道唐华荣是谁，我今天去找他了，我知道法律未必管得了这个王八蛋，更何况他不会亲自动手，这个证据说不上最后也拿他没办法。所以……我去打了他一顿。    云静啊了一声，她说，你敢打省长？他出入的时候我知道，身边的人不少，你有机会？    白百文说，可能今天是老天爷给我的机会吧，就他一个人，自己开的车，我拿着板砖给了一下，转身就跑，然后……就这样了。    云静顺着白百文的手指看了看血肉模糊的胳膊，她说，你没打错人？    白百文愣了，他仔仔细细地想了想，应该就是唐华荣，可是一想就含糊了，他说，我不知道，应该没错吧，应该就是他。    云静说，你这个人怎么这么糊涂，你打了他能解决什么问题？我告诉你，什么问题都解决不了，现在说不上所有警察都找你呢，我看你怎么出省。    白百文打人的时候很冲动，反倒没有想到这一点，他说，我坐客车回去？    云静说，你的脑子都让狗吃了？你气死我了，安妮也不知道看上你这傻小子哪一点。现在飞机场、火车站、客车站和高速肯定已经接到通知了，就你这一身血，别说过去了，你出去走几米就得让人抓起来，你还想出去？    白百文愣了半天，然后说，抓走就抓走，老子进去别人为我为什么敢打唐华荣，我就把事情都说出来。    云静说，你们男人啊，脑袋有的时候真是少一根筋，你知不知道你听到的这个证据有多重要？说不上就有人打算秘密调查一下，结果你当众说出来了，让唐华荣有了防备，你到底是相帮安妮，还是想要害我妹妹。想我妹妹为了抓到这群人，命都不要了，选了一个如此惨烈的死法，说到底她能有今天，到底是因为谁？是不是因为你？    云静本来一直都很冷静，却突然之间爆发了，猛然上来就给了白百文两巴掌，白百文不理解好好地云静为什么猛然之间变成了这样，他愣了半天，看到云静蹲在地上失声痛哭，白百文也蹲了下去，顾不上手臂的痛楚，抱住了云静的头，低声说，对不起，对不起，对不起……    也不知道说了多少遍对不起，云静抬起头看了一眼白百文，猛然意识到他搂着自己，慌忙站起来，对白百文说，一时半会儿你是出不去了，你等等我，我去开车，你先到我家住几天吧。    白百文急忙说，不行，我绝对不能连累你，我能走就走，不能走就被抓，要是让别人发现你跟一个通缉犯在一起，你的前途就完了。    云静说，你不还不是通缉犯么？到时候再说，先把你的胳膊处理一下，这大热天的，很容易感染。    白百文还是摇了摇头，他说，我来见你就是想说几句话，第一，我打了唐华荣，算是替安妮出了点恶气，如果将来我出不来了，麻烦你在安妮的坟前替我转告一声。第二，或许永远也见不到了，我就是想来见见你。    说完转身就往暗处走，云静愣了半天突然说，安妮的遗物都在我的家里，你不打算过去看一看么？拿点值得纪念的东西。    白百文猛然站住了，他转过身，又走了回来，对云静低声说，那你去开车吧。    云静哼了一声，莫名其妙地白了白百文一眼说，你给老娘等着，一动也别动，我这就去开车过来。    白百文实在是有点琢磨不透云静的脾气，忽好忽坏，他不敢顶嘴，点了点头，看着云静小步消失在视线中，白百文猛然之间蹲了下去，用拳头砸着自己的头，咚咚地敲着，这个声音在黑暗的小巷中如同擂鼓一般。    伴随着战鼓的响起，一场真正的战争已经开始了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/