花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41袭    白百文扭过头，见这两个兄弟没有在大院里面见过，一高一矮，一胖一瘦，高的瘦得跟竹竿一样，矮得胖的跟猪肝一样，两个人站在一起，浑身上下的反义词，也不知道怎么对付在一起的。    白百文站起来，乐天摆了摆手说，王家两兄弟，高的是王大，矮的是王二，我说王二你小子在这么下去，我看快成王二胖了。喏，这是我白哥。    两兄弟过来跟白百文握手，白百文一看，这架势更不像是乐天他们这么随便的了，他急忙跟着握了两下，乐天说，这俩小子现在厉害了，拿着那本钱开了个饭店，也不知道做饭有没有叫花子的臭味。    王大笑着说，以前多亏天哥照顾，今天听说天哥有病了，特意让厨师做了点饭，怎么样天哥，我这个菜还不错吧。    乐天说，真不错，你俩也不回去看看我们，大家都挺想你们的。    王大唉了一声，叹口气说，也不好老回去，我们两兄弟没什么大能耐，就那么点本钱，这段时间算是勉强过活了，一回去，兄弟姐妹老说得太多，我俩也不好意思。    乐天说，你还不知道那群臭要饭的么，嘴上要是积德，要是要脸就不要饭了。你也别理他们，他们爱说什么说什么，再说了，你俩要不是傍上人家贵妇了，能有今天？    王大说，天哥，你也说这玩笑话，人家是我们的恩人，帮着我们，那是天上的仙女，我们俩可不敢有别的想法。再说，掉脑袋的事，我俩敢么？不过大姐也是让我们有个营生，不要出去乱说，钱他们不在乎，主要是安全问题。    乐天呵呵笑了半天说，算了吧，我看你俩是给人家伺候爽了，我也知道，当官太太都寂寞，当官的能力本来就不行，准备一个月能来十二秒，还不一定给谁了。说正事，你们两个发达的那个地方，说给我白哥听一听，他想去。    王家两兄弟愣了一下然后说，去干什么？那可是了不得的地方。    乐天说，就你们两个天天晚上能翻墙进去，我白哥一表人才就不行么？再说了，什么了不得的地方，还不是人住，人去的。以后我白哥生意好了，说不上还要照顾你俩一下呢，你看看这肌肉，在看你俩，长得跟畸形似的。    白百文摆手说，别听他胡说，我过去找一个人。    王家两兄弟让乐天说得面红耳赤，但是似乎很怕乐天，没有回嘴，见白百文这么说，两兄弟说，不是我们不说，那地方一般人去了也进不去，地方我俩没什么保密的，是小路，得给你找个地图指一指。    白百文随身就带着地图，他立刻拿出来，一看到当初在上面为了找安妮画的圈，立刻感到了一阵心痛，一阵眩晕。白百文勉强地将地图递了过去，王家两兄弟翻了翻，点了点说，就是这里，大门开在背街，这面是小柳山，里面是柳叶湖，以前都是比较出名的风景，后来都被扩在小区里了，靠着小柳山建造的，前后很大。    白百文一看，已经在地图的最西面了，不过这里离省政府并不太远，而且由于偏僻，路上很好走，估计开车也只要十几分钟。    白百文点了点头，收起了地图，对乐天说，行了，兄弟，我走了，你多保重。    乐天这种搅屎棍，此时此刻也不劝一劝白百文注意安全，而是双手抱拳对白百文说，祝哥哥凯旋而归，老弟一条腿倚门等着你归来。    白百文笑了笑，他可没有如此幼稚的想法，他很清楚自己这一次是凶多吉少，但是他现在闭上眼睛就是安妮如同浴火的凤凰一样从空中飞下，就是安妮破碎的红裙与金黄的肌肤，就是她生前的俏丽模样，就是她的一切。    白百文不能逃避，他的性格也不会让他逃避，这一次不过还是如同以前一样，跟着浑浊的世界去抗争，用自己的一切去绽放出如同萤火虫一样的微光，就算照不亮这个世界，也要照亮自己。    白百文没有多说，拍了拍乐天的肩膀，对王家两兄弟说了句谢谢，起身走了。    距离还真是够远，白百文打车也走了一个小时，风景渐渐地好了，这是他从来没有到达过的地方。整条路都是法式梧桐，一看就是几十年以上的，枝叶茂盛，已经将整条街道笼罩在树荫之下。    按照地图的指引，白百文毫不费力地在这条如同画卷一样的小路上找到了那个低调的大门，门口站着两个哨兵，端着枪，里面是门卫室，里面坐着几个保安。    白百文远远地看着，他不知道自己能不能进去，另外就算能进去，自己也找不到唐华荣住在那里，他想了想，毫无办法。    但是既然走到了这一步，那么就不能退缩，白百文吸了根烟，走了过去，果不其然被哨兵拦了下来，门口的保安看到有人过来，还是不相熟的，也急忙走了过来。但是都很客气，因为谁也不知道来的人是什么样的身份，但眼神却是狐疑的，白百文现在的打扮的确有点不像是能找这里面住的人的。    保安说，请问您找谁？    白百文说，我找唐省长。    保安哦了一声然后说，您跟他联系过了么？    白百文点了点头，保安说，那您打个电话吧。    白百文犹豫了，他没有唐华荣的电话，不过随即点头说，可以。    说完走到一旁，装模作样地打了个电话，又走回来说，他没有接，可能在开会。    保安说，那对不住了，没有业主的电话，这个小区是全封闭的，谁也不能进。要不然您等一等？    白百文看到哨兵已经盯着自己了，他想了想说，那行，我等到能联系了再过来吧，麻烦了。    保安笑着点了点头，白百文走出了小路，在转角站了半天，想了半天，倒觉得毫无办法。    白百文从来也不是轻易放弃的人，他想了想，自己既然摸到了门，就在这里蹲几天，说不上就有机会见到唐华荣自己出门。    想到这里，白百文在街口的一个茶馆找地方坐了一下午，一直盯着窗外的小路，将唐华荣的模样想了千变万变，可是这条街别说出现唐华荣了，就连一辆车都没有进去过。    渐渐的，来往的车有了，又慢慢变多了，白百文想着是到了领导们回家的时间，他下了楼，在小区大门的一棵大树旁站定，目不转睛地盯着来来回回的车辆。    就这样，天黑了，白百文的腿都木了，但是满腔无法消散的怒火让他寸步不离地站在那里，突然来了一辆车，停在了小区门口，似乎在说什么，而车里的人，赫然就是唐华荣。    他真的就是一个人！    其实白百文现在也就是胸口憋着一股火，安妮的死让他被愤怒冲昏了头脑，满脑袋都是报仇，根本就不会考虑一下后果。如果让他找不到唐华荣，或者看到唐华荣戒备森严，等过了几天，这口气泄了，也就算了。    可是今天偏偏就这么寸，唐华荣为了见孙老大，也为了减少跟这件事的联系，算是微服出来的，并没有带任何的警卫。    也不知算是白百文的运气差，还是冥冥之中必有定数，反正两个本来从来都不会相见的人见面了。    白百文快步走了过去，对唐华荣说，唐省长，能说两句话么？    正在跟唐华荣说话的保安看到白百文，低声说，就是他找您。    唐华荣哦了一声，看了一眼白百文，点了点头，摇下了车窗，对白百文说，有什么事么？    话音未落，就看到一个不明物体飞了过来，整整砸在了额头上。    白百文一招得手，也不管打到那里，掉头就跑，跑出去十几米，枪响了，白百文感到胳膊一痛一麻，整个人速度却不减，没命一样跑了出去。    因为他很清楚，自己只要停下脚步，那就真的没命了。    这面哨兵开枪，作势要追，保安见唐华荣已经趴在方向盘上，生死不明，这可是要命的事，他急忙对哨兵说，保护省长要紧，别中了别人的调虎离山之际。    哨兵立刻停下了脚步，两个人端着枪站在车的两面，其实每个人心里都是极其害怕的，虽然现在已经天黑了，但是敢公然袭击一省之长，这是闻所未闻的，这是不是一次恐怖袭击？会不会还有后续的攻击？    哨兵班长看了看四周，并没有见到其他人转进这个小巷，他想了想，向空中鸣了三枪，若说刚刚那一声枪响还有人没有听清，这接连的三声让整个小区都惊醒了，里面的保卫连、保安队与医护队都冲了出来，看到唐华荣受伤，七手八脚地将他从车里抬了出来。    这一耽搁，白百文已经跑了出去，不敢坐出租车，正好看到路边有拉黑活的面包车，白百文钻了进去，对司机说，去省电视台。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/