花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40寻踪    人有很多种，不过有两个大类可以概括，一类是正常人，另一类是非人类。    正常人听到一个人想去找省长寻仇，就算不知道戒备森严，不知道有多么危险，至少也会劝一劝，告诉你不要这样，这样很不好，会影响社会的和谐，影响民族的团结，影响征服宇宙的霸业。    但是世界上总有那么一类人是不正常的，是反人类的，是唯恐天下不乱的，女人中的孙菲菲，男人中的乐天，都是这种性格。    正常人是大事化小，小事化了，他们两个是遇事就搅合，非得把小事闹成天大不可。所以听到白百文要去拿着棒子找唐华荣，乐天第一个反应是武器不对路，第二个反应就是如何帮白百文找唐华荣。    你要说乐天够意思吧，那是真够意思，打省长的罪过相当于杀人了，这都敢跟着瞎搅和，什么都不怕。但是你说他不够意思吧，也真不够意思，这完全就是把白百文往死路里面推。    乐天给白百文讲述了板砖的十大优点，可远攻可近战，不想伤人用平面直接拍晕，想杀人了用砖角直接敲后脑。反正说的白百文一愣一愣的，都差一点叫上乐天跟他一起去了。    白百文当过兵他，他的身手也不错，在当年有人捆着炸药要炸宴会厅的时候，白百文伸手就把那个人制服了。所以要让他打一个行将就木的老人，这不是什么难题，空手也没问题。但是这个老人身边都是带枪警卫，这就难办了。    不过那都是后话，现在的白百文一心想要找到唐华荣，一心要为安妮报仇，他还哪里管什么危险，哪里顾什么他对乐天说，你休息吧，我出去转一转。    乐天小声地问，你要去找他？    白百文叹了口气，点了点头。乐天说，你知道他在哪里么？    白百文摇了摇头说，不过我知道省政府在那里，我打算过去蹲守一下，看有没有机会。    乐天说，不是我说你，你现在脑袋真是不行了，你都蒙了，是不是，你是不是都蒙了？你想一想啊，这是多大的官，放在过去出入都是八抬大轿，放在现在也得坐车，这么热的天你让领导走几步？放在你当领导的时候，你干么？    乐天一口的东北味，白百文被这连珠炮一样的话说得有些晕，不过他现在满脑袋都是安妮的事，还真如同乐天说的，有点蒙了。白百文说，那我怎么办，我就这一条路。    乐天说，你看到了又能怎么样？你还能用身体去撞车？你到底还要不要命了？    白百文叹了口气说，我不管，我就是要给安妮报仇，就算是要死，我也得死在唐华荣的手里，我让他手上又多一条人命。另外，我就不信他没有落单的时候，只要让我看到。    乐天说，你要袭击他，你死都是白死，说不上死的时候还得安个什么恐怖分子的名字。不过你倒是提醒我了，要不然你去他家吧，在他家蹲着。    白百文愣了一下说，你知道他住在哪里？    乐天一拍胸脯说，我当然知道，你以为我是谁？丐帮九袋长老，出门都拿个酒袋子，走哪里喝道哪里。    白百文说，你快点说，别胡吹了。    乐天说，具体在哪里我不知道，但是我有两个兄弟知道，这事说起来，还有一段故事。    白百文很着急，乐天这个人虽然够义气，但是有一个毛病就是什么事情都爱吹嘘几下，所以他口中的话有时真假难辨，此时一听说一个臭要饭的知道省长家在哪里，他先是不信了，但是看乐天的样子，似乎又不是太假。白百文说，你别废话，长话短说。    乐天说，这件事短说不了，我先打个电话，让那俩小子过来。然后我给你讲一讲这个故事，这我们都知道，流传很广的。    乐天打完电话，看一旁的白百文还真是着急，一额头的汗，他说，你别着急，我慢慢跟你说。是这样的，我估计你也听说过，就是去年盛传的收破烂威胁省领导的事。那就是我两个兄弟做的。我们有的时候也收破烂，不光是要饭，要饭看天气，看地盘，偶尔想要休息一下，或者老家来人了怕脸上无光，就去收破烂，收入也不错。那两个小子有一次开工，跑到一个没有挂牌的别墅区，这个别墅区真低调啊，门口没有牌子，临街都没有商铺，不过正门口站着保安和武警，听说叫什么双岗。这俩小子没长眼，骑车就要往里面进，结果让武警端着枪拦下来了，两个人也不认识武警，以为是保安玩制服诱惑呢，还敢站在门口跟人家吵两句。话没说完，出来一个贵妇人，这不是我胡吹的，那两个小子自己说的，就没见过这么有气质的老娘们，那皮肤白的……得，得，你别瞪我。那个女人家里正好有东西要卖，就让保安放他俩进去，到家里弄了一堆装修剩下的东西，也不要钱，都给他俩了。临走的时候还给了一盒茶叶。两个小子觉得赚了，拿回去一看，茶叶里面埋着一个存折，里面一百多万的存款，那个零把人晃得眼睛都花了，他俩查了十几次才弄清楚。两个人一合计，这钱他俩没有密码是取不出来，但是钱这么多，弄点零花钱就够了。他俩就在那附近天天溜达，转来转去，终于有一天又看到那个老娘们，不是，贵妇，贵妇人了。你看看哥这文化，贵妇。    白百文实在是忍受不了乐天说一句胡扯三句，他说，你赶快说。    乐天说，你着什么急，那不是人还没到么。话说人家有钱人就是不一样，两个人跟着贵妇人比划半天，她愣是没想起来自己家里还有这么大额的存折，最后两个人迫不得已拿出来给她一看，她才想起来那盒茶叶是别人送的，她从来没有看过。既然看到了，两个人就给贵妇留下了一个联系方式，说可以讲讲价钱，他俩也不贪心，就要了四万块钱。当时还跟我商量，我就说这个数不吉利，应该要八万，他俩看小区那个架势不敢。结果后来接到电话，说可以，约出来拿钱。刚到那里就被警察抓了，第二天上了报纸，说收破烂的威胁省领导。看了报纸我们才知道，那是省领导自己留的别墅区。不过这事情也蹊跷，没过两天，人就给放了，然后还给了两个人十万块钱，不过有一个要求，谁问他俩都说没有的事，这是假新闻，他们两个从来不知道这件事。事情到底怎么回事儿我们这些不是官场的人也分不清楚，反正两个臭小子乐呵了好久，觉得是飞来横财。    白百文说，这有什么分不清的，那就是有人行贿给他的，他最开始不知道。这钱不是好道来的，肯定是新闻引起轰动了，那领导怕有人翻出来他受贿的事，所以给了封口费。这个案件要是走检察院，两个人一说，肯定是要露馅，所以那领导也是个聪明人。我估计最开始抓人甚至上报纸，都是你口中的那个傻老娘们，不是，傻贵妇人自作聪明的举动而已。说不上那领导回来，怎么收拾她了。    乐天说，你还别说，你小子就是知道的的多，你说得有道理，那你说要是我专门威胁一下各个领导，他们又不敢报警，有没有前途？    白百文说，你还是消停点吧，真惹到不该惹的，捏死你跟捏死个蚂蚁一样。那两个人还不来？    乐天说，就在附近，中午过来看我了，刚刚说正在附近吃饭，应该要到了吧。    话音未落，就听到身后有人喊，天哥，天哥，我们来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/