花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39寻找破绽    两个人之间能有多大的仇，能有多少的怨？不要以为死亡就是仇怨的终点，有的时候这不过是一个开始而已。安妮的死打开了她与唐华荣仇怨的新局面，而唐华荣对于安妮，不光要了她的性命，还要在死后毁了她的清白。    就在唐华荣密谋这一切的时候，安妮最在乎的白百文在哪里？    他在游荡。    如同一个要饭的一样，在大街上游荡。    白百文听到安妮临死之前用鲜血在自己的内衣上写了唐华荣的名字，明确地说是唐华荣杀了他，这与白百文的推断不谋而合。自从安妮到他州省失踪之后，白百文就知道与自己莽撞地诱导安妮说出幕后主使有关。    唐华荣这个名字对于他来说，那是一辈子光能听一听，永远也见不到的人。但是这个人他认识，在他州省当官的人如果不认识省长，那么会是一个天大的笑话。白百文在电视上经常见到他，报纸上也有视察的照片，又一次白百文还远远地看了他一眼，那是一个什么会议白百文记不清了，不过他那个时候还是被雪藏，过来开会也就是捧个人场。    白百文脑海之中浮现出唐华荣的影子，他冲了出去，可是一到烈日之下，他就不知道怎么办了。    唐华荣是省长，出入都有警卫，白百文很清楚这一点，他爷爷当年从军队回来，挂着军衔当官，就是这个待遇。这些警卫都是带着真枪的，而且有先开枪后报告的权力，为了保护一个省长的安全，他们随时随地都可以击毙袭击唐华荣的人。    白百文不怕死，他的心已经随着安妮的一跳而死了，他可以跟唐华荣拼命，但是去哪里拼？唐华荣住在哪里？唐华荣现在在哪里？他是在省政府大院还是在家里，抑或是在某个地方视察开会？    在他州省要想找到唐华荣，无异于大海捞针。    白百文在街上走着，他有一些丧气，不知道自己该怎么办，他的心渐渐地焦了，他猛然之间感到自己不过是一个彻头彻尾的窝囊废而已。    一个男人，不能给深爱的女人任何东西，不能给她承诺，甚至连安全都给不了。    白百文蹲在大街上，抱着头，差一点就痛哭失声。    眼泪不争气地流了下来，他蹲坐在那里，突然听到一声清脆地响声，一道亮光闪烁了一下，白百文愣了，有人给他扔了一个钢镚。    现在的白百文还真没有一个官员样子，头发蓬乱，衣服很脏，再蹲在地上流泪，别人不给他钱都算是侮辱了好心人三个字。    白百文伸手捡起了钢镚，放在自己的手心里，眼泪又不争气地流了下来。    白百文多少年没有哭了，他自己都记不清了，似乎上一次在矿洞之中随时随地可能都会死的时候，白百文都没有哭过。    但是人逼到份上，再坚强的人也忍不住会流泪，这是人的本性之一。白百文感到自己心的一部分已经丢失了，伴随着安妮如同一只火烈鸟一样从天空飞下，重重地落在地上，白百文感到自己的心都丢了。而这个空洞，现在翻着苦涩，泛着酸水，逼着他忍不住痛哭流涕。    来来往往的路人很多，有人驻足，看一看白百文，叹了口气，扔点零钱就走了；有人好奇，不知一个大男人在大街上哭什么，在一旁围着，见无人知晓只能在那里胡猜。    渐渐的，围观的人也有点多了，这时一个人推开了人群，走进来说，哥们，你懂不懂规矩？    白百文抬起头，对方啊了一声说，白哥，你怎么到我地盘来了？    白百文认出来是那个大院里要饭的，他抹了抹眼泪，将自己攥在手里的零钱塞给了对方，低声说，对不起，我不是故意的。    乞丐叹了口气，摆手说，没什么好看的，没什么好看的，你们赶快走，要是不走我就往你们身上吐痰了。    围观的人一听这话，不想跟一个乞丐一般见识，转眼就都散了，白百文拍了拍身上的土，对乞丐说，兄弟，对不住了，我这就走。    乞丐说，白哥，那事你就别多想了，我知道那个女人对你很重要，但是人死不能复生。今天我也在现场，唉，太惨了，现在这些有钱人都他妈的是王八蛋。对了白哥，你去看乐天老大了么？    白百文啊了一声，唐华荣这个消息让他震惊，满脑袋都是自己怎么替安妮复仇，一下子就把乐天受伤这件事给忘记了。白百文说，我这就去，他在哪个医院？    乞丐说，就在前面那个区医院，我们凑钱给他交了住院费，小腿骨折了，不过也没事，乞丐都硬是，我们还合计着等到天黑给他偷条狗去，打不折的狗腿子，吃一顿就好了。    白百文想起自己让前妻给打钱来帮乐天看病的事了，他说，你们都给了多少钱，记着点，我晚上就还给你们。    乞丐说，不用，不用，我们跟乐天老大的日子比你长，不过你也是够义气。乐天老大就在五楼，不过没有病房，只能在走廊里面躺着，医生说治疗两天就能回家了，你要是不去看也没关系。    白百文说，我这就去，马上就去。    匆匆去银行查了一下，钱果然到账了，白百文都取了出来，出门转了个弯就到了医院，在五楼的走廊里看到乐天，此时的乐天正坐在那里给几个病友讲故事呢，讲得火热，白百文过去也没发觉。    乐天正比划着说，当时那一辆车就冲着我过来了，老子一想，老子能怕你？你四个轮子，老子也是。不是，老子四条腿，也不是。反正就这个意思吧，我当时也没多想，就想我今天非得抓住你们这群王八蛋。我当时就上去了，冲着车我就过去了，结果他妈的，那群王八蛋没停车。真的是冲着要老子命来的，老子是谁？人称草上飞乐天乐大侠，我当时一个闪身，只听到咔嚓一声，你们猜怎么着？    白百文在背后说，你的腿就这个德行了。    乐天听到声音，转过头一看，笑着说，白哥，你来了。    白百文点了点头，四周的病友也就是无聊才听乐天在这里胡侃，一见他有事，也都散了。    白百文对乐天说，钱我给你存住院部了，剩下的钱你出院的时候别忘了拿，这是押金单。你要是出院见不到我，也别管我去哪了，也别打听我，就当你不认识我了。    乐天一听这话，他说，你想干什么？    白百文低声说，我要找唐华荣算账。    乐天说，不就是一个姓唐的么，老子手下那么多兄弟，你把他叫出来，我替你打死他。    白百文说，这个人你惹不起，谁都惹不起。    乐天说，打完就跑，我管他是天王老子呢，这里是我的地盘，还没有谁我惹不起的。除了警察。    白百文摇了摇头说，他不是警察，他是省长。    乐天妈呀一声，差一点从床上蹦起来，他刚要喊，白百文一下子堵住了他的嘴，白百文说，小点声。    乐天坐了下来，低声说，白哥，你到底什么来头？省长都跟你有仇，你这也太……你是谁啊。    白百文说，我以前没骗你，我就是一个公务员。算了，这事不说了，我要找他基本上是凶多吉少，应该是回不来见你了，不是当场击毙也要抓进去坐几年牢。    乐天说，你知道你还去？    白百文叹了口气说，我不能让安妮这么白死。    乐天想了想说，你知道他住哪里么？你说你都不知道他住哪里，你怎么找他？还不是白白送死？你得有个计划。    白百文说，有什么计划，我想好了，能找到他就给他一棍子，不管死不死，打完我就跑。    乐天说，按照我多年来的打仗经验，我建议你用板砖。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/