花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38公众安全    唐华荣的一声放屁让孙老大都抖若筛糠，他现在是真的怕唐华荣，都说他们矿主有钱能够通天，但是通天有什么用？唐华荣省部级的官员，对于他们来说已经是天了，现在他的天塌下来了，自己又碰上这么大的事，孙老大是真害怕了。    他有些不敢顶嘴，但自己不说又不行，孙老大还在地上跪着，他说，唐爷，我没撒谎，这是真的。    唐华荣被气笑了，他说，你小子纵横一辈子了，见过这样的事么？知道要死了，还要让男人糟蹋一下，这不是自己找罪受么？    孙老大说，我们都上当了，这就是安妮设计好的，她勾引我的小弟她这就是为了带着这些证据下去，让一个人都跑不了。而且，我想她知道可能是要把她悄悄处理掉，所以她把这件事闹大了。……唐爷，我说的都是真的，都是ta设计好的。    唐华荣沉默了，这太像是一个故事了，可是听起来又太像是一个绝望的女人能做出来的了，俗话说的好，最毒莫过妇人心，一个绝望的女人是什么都干得出来的。    唐华荣看孙老大还跪着，他说，滚起来吧，给我仔仔细细地讲一下。    孙老大急忙站起来，不敢入座，站在唐华荣的身边说，我那几个弟兄已经开车跑了，事情我听的也不仔细，但是我说的都是实情，我非常相信他们，也知道他们第一不是没有分寸的人，第二不缺女人，这次出这件事就是……大意了，没想到安妮会这么狠。    唐华荣冷哼了一声，他说，大意了？你知道这一大意，你我都要死在里面么？    孙老大啊了一声，急忙说，唐爷，不至于吧，不至于，我觉得不至于。您想一想办法，看一看怎么遮掩过去。    唐华荣说，遮掩个屁.    孙老大说，这……也不是不可能，是不是，找几个专家出来说一下吧，反正他们总有说的，什么事情都能解释合理了。不就是花点钱的事么，总能找到几个不要脸的。    唐华荣说，专家就是孙子，你以为是你爹啊，什么都替你管。这件事他长几张嘴，也说不清楚，安妮是什么时候跳下来的？时间你确定么？    孙老大说，应该是一点多，有点出入，我的弟兄们跑到了高速才敢给我打电话。这就是我相信他们的原因，他们害怕在市里被抓住，不敢给我打电话，怕连累我。所以，唐爷，他们不会出卖我，您也就是安全的，他们不知道您的存在。    唐华荣说，我安全个屁，中午在一个省里最豪华的酒店，最豪华的地段，你知道会有多少人看到么？现在跟过去不一样，不是你想封锁消息就可以，一下子就能传到网上去。这些年我们这些老家伙都迫不得已地学习网络，我很清楚其中的威力。这种事情不是什么危害公众安全，也不是什么诽谤，我的确有能力将它封锁了，但是你知道风险多大么？你以为我这个省长的位置就刻上了我的名字？我告诉你，无数人盯着呢，我这件事要是参与得过深，说不上让人一怀疑，抓住破绽，到时候，哼，我看谁能保你。    孙老大说，要不然您看这样行不行，说她吸毒过量，出现幻觉之后跳下去。您看可以不可以？我觉得这倒是可以解释一下。    唐华荣哦了一声说，这倒也是一个好理由，那些个东西你怎么解释？你那些小弟公安局都能查到吧。    孙老大说，我觉得没问题，我找一个小弟回来，投案自首，说是主谋。然后把案情的基调定下来，我想一想应该怎么说。就说毒品是安妮带来的，非得要助兴，其他人没有参与，安妮自己吸食冰毒后产生了幻觉和性冲动，拉着他们，最后以为自己是一只鸟，从窗户跳下去了。    唐华荣想了想说，安妮的血液里没有毒品，怎么办？    孙老大说，您现在点头，我立刻找人去办，不光修改检验报告，而且尽快将她火化，不留下任何证据。    唐华荣说，其他证据呢？还是要多考虑一下。    孙老大说，我可以找几个商人，作证安妮曾经找他们买过春，只要安妮妓女身份一定下来，什么都好办了。    唐华荣点了点头说，可以，先按照这个计划办吧，找一个可靠的小弟回来自首，其他人观望一下，不行就别回来，别伤了别人的圈套。    孙老大应了一声说，我这就安排，您稍稍做一会儿，我已经安排人手等着命令了，您放心，只要有钱，什么都可以办到。    唐华荣哼了一声，靠在了椅子上，闭目养神。    可是怎么也感觉不舒服，老一阵一阵地心惊，他想了半天，不清楚到底是哪里给他这种感觉，坐在那里也不知过了多久，孙老大回来了，对唐华荣说，安排好了，就是公安厅这面，有点困难。    唐华荣哦了一声说，你都安排什么了？    孙老大说，我让我小弟回来自首，安排了几个交情较好的商人随时作证安妮是妓女，检察院打过招呼了，公安厅这面本来也应该没问题，可是……不知道为什么，似乎安妮这件事被当成特殊事件处理了，不是一般人能解决的。    唐华荣想了想，自己想从这件事完全摘出去也不可能，他说，你准备一百万，我给你安排。    孙老大面部抽搐了一下，一百万对于他来说也不是小数目，但是他不敢顶嘴也不敢还价，点了点头说，行，您是要现金还是支票，支票现在就有，现金至少要给银行点时间。    唐华荣说，准备现金吧，剩下的我安排。    孙老大点头说，我这就给银行经理打个电话。    说完又走了出去，唐华荣拿出手机，给自己在公安厅里面的自己人打了个电话，他说，安妮那个案件怎么样了？    对方有些犹豫，他说，首长，您想要我做什么？    唐华荣说，我一个朋友希望你把安妮的检验报告换成服毒过量，然后安排遗体尽快火化，办案的不都是你的手下，有困难么？    对方说，首长，这个案件太奇怪了，厅里面直接把档案与证据封存了，而且是保密级别的，我接触不到。这件事专案组负责的，所有人直接由厅长负责，您看……我真的是很为难。    唐华荣说，给我个面子，朋友准备了一百万，算是表一表心意，事成之后还有重谢，可以么？    对方停顿了半天，然后说，我尽量吧。但是我的感觉并不好，一个小小的强奸杀人案，不会是这种保密级别，我本来以为是受害者身份特殊……首长，您能回答我一个问题么？解答一下我的疑虑。    唐华荣说，问吧。    对方说，安妮是不是您的情人？    唐华荣愣了一下，然后说，是，是我的情人。我之前让你留意她的报案记录，那个时候没有跟你说，她失踪了，我很着急，但是我这个身份还不能联系她，也不能报警，之前我们争吵了几句，你也知道，小女孩嘛，就是要求多，一生气就走了。我不是很确定她到底干什么去了，到底是自己散心去了还是出事了，所以才让你留意的。可是今天，唉，到底是出事了。    对方明显松了口气说，那就好，这就好解释了。可能厅里领导知道她跟您的关系，所以才用的这种手段。但您为什么要伪装成她吸毒过量？这种检验报告要是想要改，那可是非常麻烦的，而且一不小心，可能都会收到牵连。    唐华荣叹了口气说，那群人是冲着我来的，今天绑架了安妮，这么高调地从楼上扔下来，不过是给我个颜色看一看。他们的权力通天，这件事如果查下去，我已经得到确切地消息，他们会投案自首，然后将我说出来。这群人都是不要命的，我只能妥协，先避一避这个风头再说。安妮吸毒过量，这个案件就没有那么轰动了，我老了，只是想要能够有几天退休生涯。你跟了我这么多年，能理解我么？    对方说，首长，我知道，我知道很多人看着你的位置，很多人等着你出事，所以您放心，这件事我一定给你解决。您这么一说，我就放心了，我还很奇怪，怎么现在的罪犯嚣张到这种地步了，敢直接把人扔下来，原来是为了给您看啊，这群人太嚣张了，您说出名字来，我挨个给你抓回来。    唐华荣叹口气说，他们背后的人，我都惹不起，更何况是你。你这么多年也不容易，能到这个位置，一切还是要小心，在往上走一步，也就可以退休了。    对方说，往上走一步很艰难，还是要看首长们的意思，您觉得我有希望么？    唐华荣答道，大有作为。    对方哈哈一笑说，谢谢首长吉言，有了首长这句话，我就算是拼了命，也把首长安排的事情办好，您就等消息吧。    唐华荣说，好，那麻烦你了，一百万给你准备好了，有时间联系我一下，我让他们给你送过去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/