花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37天崩地裂    唐华荣究竟是怎么遭到袭击的，这还要从一天前安妮的凌空一跳说起。    安妮奋不顾身地一跳，不过是延续了自己的死路，可是这死亡变成了一颗核弹，一瞬间让所有知道消息的人都感到九天霹雳在头顶劈过，就算是强大如唐华荣也颤抖了。    唐华荣是从孙老大的电话里得知这个消息的，孙老大的声音在颤抖，他说，唐爷，我想见您。    唐华荣此时此刻正在开会，他看这个时间应该是已经解决了安妮，孙老大要跟自己汇报。他说，有什么事一会儿再说，我正在开会。    孙老大说，等不了了，出事了。    这个声音让唐华荣心里一惊，他是一个官员，虽然说权力很大，但那是在光明正途上的，这样的人不是什么恶魔，就算是有掌管生死的权力，要不是这一次迫不得已，他也不会去轻易地决定安妮的生死。    可以说，这个决定让他偏离了自己一直做事情的手法，也进入了一个比较陌生的领域，而陌生的东西总会带给人恐惧，唐华荣虽然不承认，可是每每想起这件事总是会有担心，怕有岔子出现。    不过孙老大再三保证，他手下那么多个男人，对付一个女人，不会有任何的岔子，万分之一的几率都没有。    但是就是这个万一，到底还是蹦出来了，唐华荣努力平静了自己的心情，不动声色地说，我还有半个小时就开完会，你准备好地方，一会儿我过去见你。    孙老大说，我真的等不了了，我在考虑要不要跑路呢，我的弟兄们都走了。    唐华荣也听出来这件事真的有点严重，可是他无论如何也是想不出来，到底什么样的情况能让一个女孩子逃脱这群男人之手，她威胁这些人？用枪？这群人是亡命之徒，拿枪指着也未必有用。难道是警方发现了安妮的行踪？自己找过一个心腹，交代过这件事，有任何立案的消息都要告诉自己，现在自己并没有接到电话。    唐华荣也没有时间问，他说，你先给我稳住，找好地方，有我在，你怕什么？    孙老大也不敢犟嘴，他还需要依靠唐华荣逃过这一劫，他不再说话，挂了电话，找了一个电话给唐华荣发了短信。    这面唐华荣匆匆结束会议，看了看孙老大发的地点，走出了门。司机在门口等着，唐华荣还没等上车就接到了内线的电话，对方匆匆地说，首长，您让我注意的那个叫安妮的女孩子，立案了。    唐华荣并没有惊讶，他哦了一声说，怎么才告诉我？    对方说，我才确定她的身份，法医的结果刚刚出来，这一次出大事儿了。    唐华荣说，怎么了？    对方说，这个女孩子让人侵犯之后又从二十楼被抛了下来，经过法医解剖，受过多人的性侵，而且体内至少有五到七人的男性分泌物。真的是太惨了，身上的骨头都碎了，首长，这件事您知道么？    唐华荣已经呆立当场了，他想过要安妮死，可是他让悄悄的死，不伪装成自杀也要弄成失踪，这群人到底是吃了多少熊心豹胆，居然敢侵犯之后还给从二十楼扔下来，这哪里是扔一个人，这是一枚核弹。    对方见唐华荣不说话，小心翼翼地问道，首长，这件事您知道多少？有一些证据我也接触不到，我害怕里面有什么不利的东西，连累了您……和我。    唐华荣回过神来，他说，我没什么关系，这个女孩子是我朋友的朋友，说是出去游玩了，又说联系不上了，所以我才让你注意一下。这件事就算了，不要跟任何人提。    对方嗯了一声，挂了电话，这面唐华荣坐在车上，怎么想都不对劲，此时此刻自己见孙老大，这件事落入别人的眼里说不上会成为不利的证据，可是自己又不能不见，必须了解全部情况才能让自己能够自保。他看了看车内，平日里他出行随从人员很多，前面是司机秘书和一个警卫，后面还带着一辆车坐着两个警卫与一个医护。唐华荣从车上下来，对司机和里面的秘书小唐说，我今天要微服出去一下，你们不用跟着了。    小唐愣了愣，唐华荣每天的日程安排他最清楚，他说，老板，这……    唐华荣说，我说你们不用跟就不用跟了，给我找一个普通车，小唐，就你的车给我开过来吧，我用一下。    唐华荣的话无人敢反驳，小唐出去把自己的迈腾开了过来，唐华荣上了车，摆了摆手说，下午工作都推了，你们不用管我了，我晚上自己回去。如果有人问我，就说我身体不舒服，先休息了，我谁也不见，谁的电话都不用转给我。    小唐点了点头，唐华荣开车直冲了出去，又小心翼翼地转了几个圈，确定没有政府的车跟了上来，这才奔着孙老大所定的地点而去。    孙老大这一次定的地方也很隐蔽，是一家私人会所，没有会员卡不可能进来，专属的电梯，单独的包房。这个地点在这个时候选得恰到好处，唐华荣一直都很信任孙老大，因为他是年轻人之中难得的人才，心思缜密，心狠手辣，什么都敢做，更难得的是他本来就是富二代，在这个阶层里面能养成这样的性格已经实属不易了。    唐华荣把信任给了孙老大，但是在最关键的时候孙老大却掉了链子。这让唐华荣愤怒的无以复加，他一直都搞不懂，到底这群人有多大的胆子，敢将安妮糟蹋之后又从楼上扔下来，这还是法治社会么？这怎么听起来都好像是小日本那群畜生才能干的事。    唐华荣几乎是踹开的门，他走了进去，孙老大一看到唐华荣，一下子就跪下了，对唐华荣说，唐爷，我真的不知道会这样，你一定要救救我。    唐华荣哼了一声，看着跪着的孙老大恨不得上去踹一脚，他绕了过去，坐了下去，冷眼地看着孙老大。孙老大也不敢站起来，跪着在地上转了一个圈，对着唐华荣说，唐爷，您说怎么办？    唐华荣说，怎么办？我看你还是去自首比较好。这件事为什么会闹这么大？你那群王八蛋小弟没他妈的见过女人么？还把人给我从楼上扔了下去，你知不知道法医鉴定结果？五到七个人的男性分泌物都留在体内，DNA比对两天就出来，你那群小弟都是犯过事的，都记录在档案里，哪一个能跑得了？    孙老大说，唐爷，真的不是他们的错，他们让那个小骚货给算计了。    唐华荣说，怎么算计了？安妮是不是临死前还让他们挨个干一下？    孙老大说，是，是，我听说就是这样的。    唐华荣一拍桌子说，你他妈的放屁！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/