花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36地下党    刘亦东吓出了一身冷汗，他看到吕彦斌匆匆离开，神色慌张得如同死了爹娘，刘亦东也很慌张，可是场面上的事情还要应付，他回到了酒桌上，勉强地对付完了下半局，而且由于吕彦斌走了，基本上下半场也就草草了事，大家要了点主食，吃过之后相互告个别，握个手，算是彼此结识了。    走出了宴会厅，刘亦东直接回到了自己的房间里，这一次他过来没有什么行程表，市里没安排，扶余县也没有安排，刘亦东基本上处于爱干不干的处境，回到房间后，刘亦东第一反应是先拨白百文的电话，他必须要确定这件事是不是白百文干的，他现在安不安全，他怎么会糊涂到这种地步。可是号码刚刚翻出来，刘亦东一下子按了取消键，然后将手机扔到了床上。    如果这件事真的是白百文干的，敢打一个省长，多半他现在已经抓到了，自己打电话过去，会不会让人觉的是同案犯？就算不这么觉得，让别人知道自己跟白百文搀和在一起，难免有多想的，说不上自己最后会倒什么大霉。    打省长是多大的罪过？    按照法律说，打架斗殴没多大的罪，可是法律是法律，李明宇一个小小的政法委书记儿子让人打了，你看看现在山南市成了什么样，扫黑清网行动一直都在进行着，谁都说李明宇是要为了儿子出气。    虽然李明宇的官也不小，儿子也很金贵，但是跟省长一比差远了，省长让人打的这件事，说不上都会惊动中央，这可是极其恶劣的一次刑事案件，基本上白百文这一次根本就没有机会逃脱。    这就是一个天大的罪过，甚至说比捅破天还要大的罪过。    刘亦东不敢打白百文的电话了，他又拿回来手机，想了想，白百文也未必会如此地冲动，一个县级官员敢打省长，这就好像在后宫皇帝让太监给打了一样的笑话。刘亦东想着想着自己都笑了，这实在是不太可能，白百文再傻也不会犯这种错误，但是这个电话还是不能打，什么事都怕有个万一。    刘亦东想了想，决定将这件事给孙开志汇报一下，虽然说孙开志是市委书记，无论怎么想人家吕彦斌都知道了，他也应该知道。但是刘亦东很清楚这真的是未必，从吕彦斌过来看看自己就扔了一个整数来看，他也是那种用金砖敲门的主，这样的人只要有机会接近唐华荣，那么一定就把这看成是自己天大的机会，按照他的作风，一定在唐华荣的身边没少花心思，而这个消息一定是从唐华荣的身边人吐露出来的。    吕彦斌这么着急去表表孝心，刘亦东其实心里觉得不妥，这种事情一定是保密级别的，传出去不光是一个大笑话，还会影响整个他州省的安定，想一想，一个省长这样身份的人都会让人打，其他的老百姓还有什么保障？    刘亦东拨通了孙开志的电话，孙开志说，小宁回来了，我听说这一次欢迎仪式很隆重？    刘亦东呵呵笑了笑，他过来一直都没跟孙开志汇报，因为他知道宁开回去孙开志一定会问，而这种事情自己主动说出来就有告状的意思了，反倒是宁开回去一问一答显得没有那么大的心机。    刘亦东说，幸好领导您没过来，否则这件事还真是……让人觉得难堪。不是我告状，书记，但是这件事我觉得扶余县还真的是过分了，我看了一眼，上百人站在路边，那红绸缎上面写着的都是些什么东西，算了，不给书记您填堵了。    孙开志说，我听说了，宁开说场面很壮观，就跟欢迎烈士一样。    刘亦东跟着这个玩笑笑了笑，孙开志说，说实话，我要是知道扶余县弄这么一出戏，我今天还真说不上过去看一看，过去欣赏一下，只可惜，好戏都让你小子给糟蹋了。    刘亦东说，什么好戏？    孙开志说，算了，错过的事情就不说了，不过你以后记住，很多事情都有两个方面，你不能光看到别人想给你看到的那一面。另外，涵养很重要，但是适当地有点脾气，更重要。    刘亦东没听懂，不过这不影响他把这两句话记在心里，他说，领导，我受教了。扶余县这一次看来动静真不小，刚刚郭思怀跟吕彦斌都过来探望了我一下，表达了一下对我工作的支持。    孙开志说，光表达支持了？    刘亦东说，还表示了一下支持。而且我听他们两个的意思，就是互相告状来了，好像已经水火不容了。领导，您放心，我记得您的教诲呢，这些钱我一分都不动，回去就上交给纪委。    孙开志说，有些时候也没办法，郭思怀跟吕彦斌只不过是一个开始，他们两个现在虽然是在争斗，但是你要是一步走的不对，转过身来就会先联合对付你，这两个人可不简单，我听说省里都让他俩用钱把路快铺满了，很多人就算不满，迫于两个人拉拢了太多的人，也只好选择一头先站着。你小子这些钱还是先留在手里吧，想教的话也不要在这几天。    刘亦东说，为什么？    孙开志说，两个人现在都是惊弓之鸟，他们两个现在迫切需要每一个人的支持，你可以两面收钱，只要你收了，就代表你就算不帮他，也不会帮另一方，如果你坚决不收，那么任何一方都会怀疑你成为了另一方的人，对于他们来说，现在只能是除之后快了。别看他们是小小的扶余县，但是两个人现在的关系在省里都算是根深蒂固，我们现在是非常时期，先把扶余县的事情办好再说。有的时候，清廉是一种能力，更是一种智慧，知道过去的地下党么？现在好多官员的生存现状就跟那个时候一样。算了，不说了，你自己一定要小心。不过晚上一定有很多商人拜访你，他们想从你这里看一看他们老板的事，铺一铺路，这些钱，你一分都不能收。    刘亦东说，我也不想收，但是这群人扔在屋里就往外跑，您看我怎么办？我真是领教的，什么方法都用。    孙开志沉吟了一下说，这样，纪委同志这几天跟审计等许多部门在扶余县联合办公，不过都是科级的，我让他们配合一下你吧，一会儿我让张书记打个电话。钱能推就推，不能推的都交给纪委，一分不能留。另外，郭思怀跟吕彦斌那点钱，你先放着，留几天。这时候，安全第一，别让他俩把炮火转过来先对付你。    刘亦东说，那行，我留几天。领导，我打电话是要跟您汇报一个事。    孙开志说，还有别的事？    刘亦东小心翼翼地说，刚刚吕彦斌跟我吃饭，接了一个电话，然后他就离开了，不过他离开之前跟我解释了一下，说是……说……唐省长让人给打了，正在住院。    孙开志啊了一声，声音惊讶万分，他沉默了许久说，这消息可靠么？    刘亦东说，吕彦斌应该是买通了唐省长身边的人，现在正打算尽孝心去呢，我看他焦急的样子，就跟自己的亲爹让人打了一样，我想这个消息不会有假。    孙开志想了想说，这个消息必须封锁，不能再告诉任何一个人了。    刘亦东说，知道了。    孙开志又沉默了半天然后压低声音说，你觉得这件事跟安妮的死有关系么？    刘亦东说，不好说。    孙开志说，不好说也说出来。    刘亦东答道，我觉得应该是白百文做的，他可能已经被愤怒冲昏了头脑了。    孙开志不再作声，又停顿了半天说，你给他打电话了么？    刘亦东说，我没敢，不知道是不是已经抓起来了。    孙开志想了想说，不要给白百文打电话，这样，我什么时候得到这个消息，我通知你，然后你给在公安厅的朋友打个电话，问一问案情，看看有没有人被抓到。    刘亦东应了一声，挂了电话，躺在床上看着冰冷的窗。    敢打一个省长，这恐怕是从来都没有听过的神话，过去光听说舍得一身剐敢把皇帝拉下马来着，原来今天还有人敢做。    刘亦东从来没有接触过省级的领导，他也不清楚这些人出入到底是怎样的保护，想来也一定是戒备重重，不应该跟孙开志一样，坐车上下班，身边只有自己跟宁开两个人。    就这么一个有着重重保护的人，到底是怎样让人抓到了破绽呢？    白百文现在到底是是生是死？是否还是自由之身？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/