花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35惊天消息    现在的刘亦东有一些迷茫，在他的官场生涯中，从起步开始就波澜起伏，而且他进入官场太突然，起点还有点高，这让他的基础并不扎实，他的人生缺乏一个良好的向导，而他所接触的环境又算是权力争斗最集中的地方。    这里面尔虞我诈，你死我活的事情太多，早早就把刘亦东练就成了一个怀疑论者，他对官场并没有一个好印象，缺乏真正意义上党性培养，只靠摸爬滚打与天性直觉，现在的刘亦东已经感到四周都是大雾，前途白茫茫一片。    该走哪里，该怎么走，他一概不知。    在这片雾中，刘亦东也只能抱着走一步看一步的想法，一步步地向前摸索的走过去。至于前面是千沟万壑还是阳关大道，刘亦东就无法知晓了。但是他却知道一点，那就是无论如何，变成一个贪官违背他纯良的天性，刘亦东这种人放在过去可以当土匪，可以当强盗，但是绝对当不了汉奸。他莽撞且心软，这些都是他最致命的弱点。    中午吃饭的时候，吕彦斌准时到场，可是郭思怀却缺席了，这似乎是一种必然的举措，可是又让人觉得有点茫然，这是郭思怀组织的午餐，因为刘亦东一句要跟吕彦斌在中午聊一聊，结果郭思怀反倒不来了。    刘亦东看得出来，郭思怀与吕彦斌现在已经到了水火不容的地步，这对比于之前扶余县郭思怀只手遮天，官场之中铁板一块的现象不知道要有利多少倍。刘亦东想起一句老话，浑水摸鱼，这水搅浑了，才有可能抓到大鱼。    刘亦东是主宾，这是毫无疑问的，不过这个午宴参观的人不多，仅够一桌的，郭思怀没来，吕彦斌到了，这个东道主也就变了方向。吕彦斌对酒桌上的人也熟悉，来的都是矿上的经理，而且都是被抓的矿上的经理。吕彦斌一一介绍了一下，让刘亦东留意的就是彭斌的经理黄晓光和孙二娘的经理张大民。    这两个人看起来都不是那种受过良好教育的人，但是每个人的目光都透着一股机灵劲，眼神左顾右盼，从来不在一个地方停几秒，就算是刘亦东跟他们打招呼，起来握手的时候，他们的目光也是从上到下不停地流转着。    寒暄之后，刘亦东坐定，吕彦斌说，矿联的人没有来，那几个亲郭思怀的人也没有来，看来是不给刘老弟这个面子了。    刘亦东对于郭思怀与吕彦斌抓住机会就会贬低对方的这件事已经习惯了，他是浑水摸鱼来了，并没有打算坚定地站在谁的背后，刘亦东笑呵呵地说，郭书记也很忙，我们要相互理解，要不然我们开始吧。    吕彦斌点了点头，这顿酒吃得倒是不错，刘亦东推脱下午还有事，仅仅是大家一起碰了一杯之后就换菊花茶了，这面矿上的经理们也不想喝酒，见刘亦东一换也纷纷按照他的标准来了，酒没喝，气氛就起不来，水越喝越凉，渐渐地就有点冷场。吕彦斌是东道主，酒桌上有冷场让他感到很不舒服，他自己换了酒，站起来说，来，你们随意，我老吕干了这一杯，但是有一个说法，认可我后面说的话的人，都陪着我喝一杯。    吕彦斌说到底也是山东大汉，痛快地干了一杯说，我就这一句话，刘处长是替我们解决问题来了，扶余县的事跟每个人都密切相关，我们一定要感谢一下刘处长，感激一下他能够在这么尖锐的时候到扶余县来。    吕彦斌这么一说，话音直指刘亦东，所有经理相互看了一眼，都把自己面前刚刚放下的酒杯端了起来，纷纷说道，敬刘处长。    这么一来，刘亦东也不好意思，只好举起杯，跟大家喝了一杯。    吕彦斌还站着，又给自己倒了一杯酒，一饮而尽说，第二杯酒，还是刚刚那句话，认可我大家就喝了，不认可可以不喝。第二句话是，各位经理要明白一个道理，社会安定团结才有企业的繁荣发展，这个时期，不要误会政府，不要有什么会让你们自己遗恨终生的举动，你们要明白一个道理，政府是人民的，谁也斗不过人民。所以，第二杯酒我是为了扶余县现在的安定与团结，为了和谐与稳定，如果你们不认同，可以不喝。    这完全就是威胁，哪个经理现在要敢说我就打算上街闹事，你不把我们的老大放出来我就跟你们没完这样的话，分分钟让人扔进黑监狱里去。而且这句话刘亦东也不得不认同，他是一个官员，最重要的任务就是维持稳定，他这次过来，说是协调，其实说到底就是协调这层关系呢，要保持社会的稳定。    吕彦斌的话音一落，众人纷纷拿起酒杯，又跟着喝了一杯。    刘亦东看吕彦斌还打算来第三杯，他知道自己不表表态，吕彦斌可能还有三杯四杯五杯，刘亦东急忙站起来，按住了吕彦斌的手说，吕县长，第三杯酒我能不能提个说法，看看大家给不给我面子。    吕彦斌哈哈一笑，按住酒瓶给刘亦东倒了一杯，刘亦东说，第三杯酒我来提，当然，我先干了。……第三杯酒我要敬吕县长，你是一个一心为公的好县长，是人民的父母官，是我们的好官员。    刘亦东这话还不如吕彦斌说的，完全就是空无一物，可是别人还不能不喝，谁不喝就是不认同吕彦斌，这要是让吕彦斌看在眼里，以他现在的不可一世，转头就要被穿上小鞋。    这杯酒刚刚到嘴边，吕彦斌的手机不合时宜地响了，吕彦斌低头看了一眼，慌忙将酒喝了下去，端起手机跑了出去。那神色就好像是出去偷情让老婆堵门一样，慌张之中还带着几分意犹未尽的感觉，甚至还有一点小期待。    刘亦东有些不明所以，联系人一晃他也没看清楚，可是看到吕彦斌这个神色，一定是极其重要的人物。难道会是郭思怀？想一想还不可能，吕彦斌看到郭思怀的电话，会不会接都不好说。几分钟后，吕彦斌推开门向刘亦东招了招手。    刘亦东走了出去，吕彦斌站在门口说，老弟，对不住了，这几天可能陪不了你了。    刘亦东说，您忙，您忙，我知道您事情多。    吕彦斌说，不是，不是，事情再多，还是老弟过来重要。可是这件事……反正老弟也会知道，我先跟您说了吧。唐省长昨晚被歹徒袭击了，现在正在住院，我必须得过去看一看他。    刘亦东啊了一声，唐华荣一个省长居然能被歹徒袭击？他州省的治安怎么样也不会差到这种地步，刘亦东猛然想起一个人，他的心一下子落到了底，昨天安妮刚刚从楼上跳下来，晚上唐华荣就让歹徒袭击了，这件事还能有谁去做？    一定是知道唐华荣跟安妮这个案件有关系的人。    这个人有两个，一个是自己，一个是白百文，只有他们两个在那一天的小黑屋里听到安妮亲口说出来唐华荣的名字。    不是自己，那么还能有谁？    白百文居然敢袭击省长？    这已经不能用熊心豹胆来形容了，这简直就是在玩命。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/