花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34吕彦斌的心意    刘亦东刚到了扶余县，两个地方父母官就都跑到了他的门口，这的确让刘亦东有点受宠若惊，要知道他不算什么大人物，莫说他是一个副处级，就算是正处级，面对的可是两个县处级，县处级是所有处级之中势力最强的，远比一般市里的局长有用得多。    刘亦东迎进了吕彦斌，心里不清楚他过来干什么，不过也有了一个模糊的答案，那就是跟郭思怀的目的相同，不过是为了抹黑对方而已。你看郭思怀，说得楚楚可怜，什么自己早点走，什么自己很危险，什么吕彦斌是狼子野心。一方面是真的，他是逼到份上了，另一方面也是在抹黑吕彦斌，说不上哪一句话对了领导的心思，郭思怀的地位就保住了。    刘亦东心里明镜一样，郭思怀心中一万个不想走，这是他蹲了一辈子的地方，俗话说金窝银窝不如自己家的草窝，更何况这是一个聚宝盆，是远超所有窝棚的金山。    刘亦东给吕彦斌换了个茶杯，但是没有收拾刚刚郭思怀的那杯，就明晃晃地摆在那里。刘亦东特意将郭思怀的杯放在了一旁，放下的声音还不低，他说，吕县长怎么也过来了？    这个也字刘亦东也刻意地加重了一下。    吕彦斌哈哈一笑说，怎么，我就不能来看看老弟？    刘亦东急忙说，怎么会？老哥你现在是扶余县的顶梁柱，我这不是怕你太忙？    吕彦斌说，刚刚那个老东西是不是说我什么了？你我可是兄弟，你就别瞒着老哥我了。    刘亦东说，没说什么，真没说什么，老哥你也别多想。    这话重复了三遍，傻子也听得出来，吕彦斌说，这老家伙现在到处说我的坏话，告我的黑状，我倒要看他能蹦跶几天。    刘亦东说，还是不要这么说自己的同志，不管怎么说，他现在也是你的领导，传出去也不好听。家和万事兴啊。    吕彦斌嗯了一声说，对不住，老弟，哥哥刚刚说得有点粗了。但是郭书记现在还真的就是这样，你说他工作不力，失去了领导的信任，结果到处说是我在背后弄得。你说哥哥我干了一辈子工作，从来都是光明正大的，什么时候背后搞过别人？就拿上一次，我知道我做的不对，我不该打了他，领导也通报批评我了。可是我那是真着急啊，下面埋着人，他为了自己的利益，为了他代表的那些矿主，都干什么了？层层隐瞒。我是逼急了才打人的，从这一点你就看得出哥哥的为人吧，我宁可光明正大地冒官场之大忌，我也不肯背后告他的黑状。结果现在，到处说我，大会小会还老拿小话敲打我，我这暴脾气……    刘亦东说，老哥说得这些话我都知道，但是郭书记刚刚真没说什么，真的。    吕彦斌说，老弟，我知道你从市里过来不好搀和我们扶余县这点破事，这哥哥都理解，我这次还想谁会到扶余县来呢，说实话，哥哥就希望你过来。咱哥俩能说上话，能交心啊，老弟，哥哥这一次主导的这件事，可以说组织给我的责任很重，我努力将自己的工作做好，我也就不怕其他人在背后搞什么。    刘亦东点头说，我理解老哥的为人，我也相信老哥你的能力。    吕彦斌说，这一次市里下令让我挖出人来，我挖出来了，这件事是一个大事，必将带来整个他州省的大地震。但是，乱世才有机会，否则我们扶余县不知道还要被这个老贪污犯祸害多久，这事情一出，他也坐不住了，这些天上窜下跳，还联合什么矿联的人。那小子是谁？是他的亲外甥，当年就是他给安排在矿联的，凭着他的关系当上了一个破协会的主席，还在矿主那个什么破协会里面多领一份工资。真是一人得道鸡犬升天啊，刘老弟，你看没看到，这就是他们郭家的门风。就是这么一个自己家的亲外甥，现在还反倒能代表人民了，我呸。这件事我调查清楚了，过来跟您汇报一下，您要是方便也跟孙书记汇报一下。他们矿联今天找到了各个煤矿的经理，应该是你们上高速之后得到的消息，那些矿工都是今天值班的，他们付了双倍工资，还不用他们干活，自然人人都想去。另外，今天矿上也都停了，我琢磨着他们应该是一位孙书记来了，打算用停产来胁迫孙书记。不过你过来之后，似乎没有什么必要了，我听说下午就复工。当然，我是说他们的小算盘，没有贬低老弟的意思。    刘亦东笑着摆了摆手说，咱们弟兄还用说这个么？说实话，老弟我也真不想过来，现在扶余县，唉，水太深，我这种级别的人进来连个水泡都冒不了，说不上转身就交代了。但是领导让我来，我又不得不来，这几日还是要仰仗老哥您啊。    吕彦斌笑道，好说，好说，也希望老弟不要听某些人搬弄是非，有些事情眼见也未必为实，今天这种公众事件，就是某些小人利用不明真相的群众造成的，为了达到他们不可告人的政治目的，哥哥今天过来，就是怕你被蒙蔽啊。    刘亦东笑着点头说，哥哥你放心，我看到什么，听到什么都不要紧，关键是孙书记怎么想，我会如实汇报，但是我也相信孙书记一定能够看到事情的真相。    吕彦斌说，一定，一定，孙书记一定会明察秋毫的。老弟这一次过来得匆忙，想必很多事情都没有安排好吧。    说完从手包里拿出一个信封放在了桌子上，刘亦东那眼睛一扫，那个厚度应该是一万左右，他急忙摆手说，你我兄弟还用得着这个？吕县长这是看不起我了。    吕彦斌说，老弟，你这几天见的人多，要调查就需要经费，我就是知道你清廉，特意帮你拉了点赞助。有点钱跟人吃吃喝喝，也好问问情况。哥哥没别的意思，想必我的苦心老弟你也能理解。    刘亦东把信封推了回去说，我来之前，孙书记特意交代我说，这一次诱惑很多，一定不能有任何的问题。您看，您这不是为难我么。    吕彦斌站起来就想走，刘亦东一看吕彦斌是打算强行把钱扔下，他也跟着站起来，拿起信封往吕彦斌的包里塞，两个人拉拉扯扯半天，吕彦斌说，老弟，哥哥没别的意思，你不在扶余县，不知道这里的风气。你这几天要调查，要问话，各个地方消费都不低，我也是让你有个方便。另外，哥哥不求别的，就求个心安，求在孙书记面前的是自己家弟兄。你看，钱也不多，我也没指望这点钱能干什么，你就让哥哥我睡个安生觉吧。说实话老弟，今天看到郭思怀从你门里走出去，你再对老哥我这样，我真的是……就当给哥哥一个薄面行不行？    吕彦斌这话已经说到份了，刘亦东拿着钱反倒觉得有一点脸红，好像自己不收下就是冒了天下之大不韪一样，好像自己完全不近人情事故，完全不顾官场规则。刘亦东一愣神，吕彦斌开门走了出去，站在门口说，老弟，我走了，谢谢老弟今天给哥哥留个面子。    这么一说，刘亦东更不好意思说什么了，更何况走廊人来人往，吕彦斌一出去自己再拉扯，就很难看了。刘亦东心底里叹了口气，似乎真如同白百文说的，他不过是一个官场中的墙头草，自己要想在官场之中成为自己想成为的人，只能不妥协，不屈服。    可是刘亦东还是妥协了，他点了点头，对吕彦斌说，那行，我就不送老哥了。    这面吕彦斌一走，一直在走廊里面徘徊的韩卫东急忙跑了回来，对刘亦东说，我看要不然我搬出去得了，你这一会儿一个，一会儿一个，我后半夜不得在走廊冻死啊。给你。    说完扔了一个信封过来，刘亦东一捏，比吕彦斌的薄不少，但是估计也有五六千，刘亦东说，你小子干什么？谁给的？    韩卫东说，就刚刚那个郭书记，我跟他在外聊了两句，他让我转交给你。    刘亦东说，你小子什么都他妈的敢要，这是受贿你知不知道？    韩卫东懒得理刘亦东，用手点了点刘亦东放在床头柜上的吕彦斌的信封说，你小子比我下手狠。    刘亦东看了看两个信封，一时语塞，还真是没法反驳韩卫东的话。    韩卫东看着刘亦东被自己噎得都快翻白眼了，笑着打开了冰箱，又把零食翻了出来说，我刚刚问郭书记了，说冰箱里的东西能动不能动，郭书记说，随便用，酒店天天都往里面放。来，一起吃点，这次我给你个大的。    刘亦东白了韩卫东一眼，将两个信封收拾了一下，钱拿出来扔到了自己的手包里，又捏出来一叠递给韩卫东说，这几天你先用着。    韩卫东也不废话，接过了钱扔到了自己的枕头下面，对刘亦东说，想开点就得了，你想当清官不也需要活动经费？以前地下党还需要经费呢。你用这钱把事情弄清楚，也算对得起这些粉毛爷。    刘亦东哼了一声，走过去抢了韩卫东零食里面最大包的东西，一面往嘴里塞不知是什么的食物，一面想着刚刚的这些事。    刚刚到扶余县就多了这么多烂事，不光有人拦路，还有人给买路钱，想一想都觉得头大，还不知要在这里待多少天，刘亦东觉得头很痛，想一想自己的官场生涯，也不知道是不是命犯太岁，从进入官场开始就是烂事缠身，似乎没有一天消停的时候。    他用力抓了抓头，看到韩卫东吃得不亦说乎，上去踢了一脚说，别吃了，你一会儿别跟着我吃饭，你去见一个人，电话我给你，他叫老马，你去问一问他，上一次郭书记让他留意的那份名单，他找到没。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/