花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13一万朵玫瑰（一）    韩师师的历史，山南市知道的并不太多，不是说她的发家史，而是她地狱归来搞得李家家破人亡的那段历史，山南市知道的人寥寥无几，已经变成人母的张芸芸算是一个，刘亦东算是另一个，剩下知道的恐怕都是韩师师的身边人。    这段历史讲出来相信的人也不会太多，毕竟太诡异，人人看韩师师这么漂亮，这么多年来顺风顺水，企业越来越大，又是明星企业家，又是中国最美CEO的，在其他人看来，靠的都是卖身，都是床上功夫，这都是体力活，可没有人相信韩师师的头脑。    头脑并不仅仅是指智商，多少个高材生智商够高一辈子都融不进社会里，头脑还指情商，放在韩师师这里不光是迎来送往，搞好各级关系，更重要的一个字就是忍。    如果没有忍，没有心上的这一把刀，韩师师不会走到今天，她或许变成了一个家破人亡的孤苦女子，一辈子嫁为人妻，生儿育女，为了下一代也把自己的深仇大恨绝口不提。或者就是看破红尘，找个地方青灯古佛了此残生。或者干脆就打击太大，要么疯了，要么死了。    总之不会成为山南市最钱有权的人之一。    但因为心上有了这一把刀，所以韩师师把所有的血都喝了下去，无论是家人的还是仇人的，一点点地喝了下去，这才开出了鲜艳无比的一朵花。    不，是一万多花。    这么一个企业，不会把这件事情这么揭过去。    为什么？    很多人其实都在问，为什么。    你看那些个贪官，钱够多了，还是拼命地要钱，还是不停地想要升官，难道不能收手让自己从此当个好官么？    你再看那些个企业，拼命做强做大，赚钱从来都不觉得多，要是放在老百姓的心中想，早就该离开去过逍遥自在的日子了。    钱哪有赚完的时候？为什么不停下来？    答案其实很简单，他们都停不下来，因为他们停下里，就是死路一条。    多少个人盯着这些人看，如果你停下来了，你不再往上爬，你不再赚钱，你露出了破绽，那么你一生的心血就会被别人瓜分，你就会死。    听起来似乎有点危言耸听，但兔死狗烹，鸟尽弓藏的例子比比皆是，基本上这样的人要是没有用了，只能死路一条，就算活着也要比普通老百姓要惨。    这一点无论官场还是商场，所有人都很清楚。    你必须要有用，这是你活命的根本。    韩师师自然而然很清楚这一点。    万花集团做到今天，可不光光是韩师师两条白花花的大腿一开一闭的事情，近些年来韩师师已经很少动用自己的身体了，毕竟女人总有看腻的时候，钱却没有。    韩师师知道万花集团有了今天，那是很多权力共同作用的结果，她必须做一个有用的人，否则单凭她脑海中的那些个故事都够让韩师师死一千遍的。    那个时候韩师师可没有能耐再在地狱里面回来一次了。    韩师师不能露出弱点，但是她手中的棋子很少。    韩师师并不是混黑社会的，她的钱来源都很正规，虽然偶有偷税漏税的现象，可在源头上还是正经生意的收入。就保护力量上来说，她手中有保安团，人数也不少，在各个小区的物业手下的保安加起来也有几百名，可是都不能用。    为什么？    这几百名的保安加起来年龄几万岁了，平均年龄六十以上，就是哄孩子的空当在小区里面转一转，抓个小偷还行，让他们跟黑社会拼命？    想都不用想。    韩师师做的是正经生意，她也是正经的官场商人，她跟王灵儿的黑道生意不一样，跟腾格尔这样的红顶商人也不一样。    韩师师手中的钱不少，各方各面的关系也打点得透彻，可这些个平日里打点好的黑社会都是谁的？    都是人家王灵儿的，因为王灵儿控制着山南市黑金的根本，那就是毒品的来源。    在收入上说，保护费真的跟毒品没有可比性，而且韩师师渐渐强势之后，尤其是在韩卫东的关照下之后，近些年付出的保护费也是极少的。    等到公司突然出了这样的事儿，韩师师猛然意识到，自己对王灵儿这一招没有硬碰硬的能力，她是一个有自知之明的女人，现在的她有点后悔自己没有早早地培养一些黑道上的力量了，毕竟之前的韩师师太迷信白帽子的威力了，一个韩卫东就可以吓得山南市的黑道不敢碰万花集团的生意，那么韩师师多培养一个公安系统的助力，不是要比培养一百个黑道人士更有用？    韩师师之前的想法很正确，放在谁的身上都会这么想，可等到事情出了的时候，她才明白什么叫做远水解不了近渴。    这件事情不用想都知道是自己那个侄女干的。    韩师师是王灵儿的四姑，这一点王灵儿就算咬牙切齿也得承认，当天她也知道自己得罪了王灵儿，不过她就是奔着惹事去的，她以为王灵儿没有那么大的胆子敢碰自己的生意，毕竟自己的大哥，王灵儿的大伯刘天明还在。    可是王灵儿就是碰了。    韩师师突然没办法了，她能怎么办，因为这点小事儿就去省里面找刘天明？    伴随着一个又一个的消息传来，韩师师没有心疼，钱这个东西她有很多，今天丢掉的东西明天就能买回来。    但是她却头疼，这件事情自己如何解决？    心乱如麻，韩师师觉得自己应该找一个清净的地方，既然人家安排好了，那么这个夜晚就让他们闹腾去吧，韩师师倒要看一看最后靠砸，能不能把万花集团给砸黄了。    韩师师关掉了手机，上了车，开车出了市，在郊区钻入了一片天地之中，小路上拐了几拐，来到了一栋别墅面前。    这可真的是独栋别墅中的王者，不说别墅有多大，就说这个位置，举目望去一座其他的房子都没有，就这么一个房子孤零零地立在那里。    韩师师按了按喇叭，别墅的门开了，她进去下了车，推开门，看到花无缺穿着睡衣，在楼梯上走了下来。    韩师师喊了一声花姐。    花无缺到底是老了，脸上挂着笑，两鬓白发，头发乱糟糟的也没有打理的迹象，她一脸关切，对韩师师说，怎么了，有事了？    韩师师说，没有，过来看看你。    花无缺说，这么晚了，是不是有事了？    韩师师走过去，将近四十的人了还撒娇地摇了摇花无缺的手臂，她说，没有，我就是想你了。    花无缺哈哈一笑，然后说，你饿不饿，我让佣人帮你煮点面？    韩师师说，我想吃点甜的。    花无缺点了点头，对身后跟着的佣人说，煮点元宵过来，我们两个都吃一口。    一口热腾腾的元宵，暖心暖胃，韩师师跟花无缺已经好久没有这样坐在一起了，花无缺一生习武，总觉得练武的人很健康，不过花无缺不是练武强身，她是用来搏命的，人年轻的时候不觉得，等岁数渐渐大了，那些个碎过的骨头跟破坏的肌腱，就跟仇家一样一下子都找上了门，花无缺最严重的时候已经起不来了，浑身上下没有一块不痛的。    于是韩师师给她盖了这么一个地方养老，天天种种菜养养花，衣食住行都有人伺候，渐渐的也算是修养好了，能走路就不错了，动武已然不可能。    韩师师把花无缺这里当成了自己的娘家，跟花无缺虽然姐妹相称，在心里却当成了自己的娘，伴随着韩师师越来越忙，她来的次数越来越少，可今晚却突然过来了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/