花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33拿人手短    刘亦东还真是有点想不明白了，郭思怀就算是再糊涂，再走投无路，也不会找一个级别比他还低的人买官。刘亦东肯定明白郭思怀指的是孙开志，但是买官卖官这种事，刘亦东虽然不是特别清楚，可也知道这是当面的买卖。这种事情是天知地知你知我知的事，法不传三耳，多一个人事情就容易黄。    不要说孙开志到底想不想卖官，就算他想，也不会经过刘亦东的手，可是今天郭思怀找上了门，上来就说要想到市里需要多少努力，多大的心意，这话已经太明显了。    刘亦东愣了半天，就算他有点小聪明，可是还是没有应对过这种情况，一时间居然不知道该如何开口。郭思怀见刘亦东愣了，他的笑容有些僵硬，他或许认为刘亦东没有领会他的意思，重复了一下说，你看今年这不又是换届年了么，往年领导也问过我的意思，我这个人很恋旧，不想离开自己的根。可是我今年也想清楚了，老不挪窝也不是一个办法，赶上这一次机会，跟市里申请一下，看一看能不能找一个清闲的部门，我也想养老了。    刘亦东哦了一声说，这种会议我很少能有机会参加的，现在都是孟处长负责记录，我参加的机会不多，要是老哥哥问我怎么办，我真的不知道。    郭思怀说，不是会议讨论的问题，而是……您看，孙书记过来，我还真没有好好拜访过，我想表一表孝心，您是他的秘书，帮我定个标准，看看别人过去都多少孝心。老哥跟你说这话也实在是走投无路了，否则也不会找到您，孙书记的爱好我也知道，茶叶和象棋，可是上一次……我真的有点不敢了。    刘亦东知道郭思怀口中的上一次是指他送给孙开志古董象棋，然后直接被孙开志上交那一次，想来孙开志那一次的举动还让扶余县心有余悸，不知深浅，所以才有了今天郭思怀登门求助这一幕。    刘亦东说，老哥，我是真想帮你，但是我这么跟你说吧，孙书记真的没看到收过谁的礼。当然，那些小礼品和人情往来都不算，这你也知道，谁都难免。就说您说的这种情况，你我心里都知道是什么情况，老弟也不说出来了。就说这种情况，我从来没见到过。所以这个标准，你让我给你定，我无能为力。    郭思怀说，老弟，你帮哥哥想想办法，今天吕彦斌那个王八蛋干什么你也看到了，我必须的先走一步，如果我不先走一步，而是等到他来当这个县委书记，老哥哥我最后的结局不一定多惨。所以，我想趁着他还没有时间动手，我先离开扶余县，这个位置给他也不可惜，只求我能安全退休。    刘亦东说，哪有那么严重，你们两个是一辈子的搭档了，感情还是很深的。    郭思怀说，你不知道，吕彦斌这小子是一头狼啊，你知道他当年怎么从工人走上领导岗位的么？我告诉你，当年他找了一个矿上最漂亮的女技术员，甜言蜜语追到手后，他把自己的老婆献给了当时的几个主管，就在沙发上了……而之后，每两年，他的事业刚刚起步就把自己的老婆给踹了，到处说自己的老婆是一个烂货。这小子心多狠啊，这是人么？    刘亦东可从来没听过这段轶闻，不过听郭思怀惋惜的口气，那些主管领导在沙发上的荒诞行径，恐怕他也是参与了。刘亦东轻咳了一声说，郭书记，您让老弟帮忙，老弟一定帮忙，可是我真的没遇到过这种情况，实在有点无能为力啊。    郭思怀说，老弟，帮哥哥想想办法吧，事后哥哥一定忘不了老弟你的大恩大德，咱家的房子住得还舒服吧，新房交钥匙了吧。    刘亦东愣了一下，这才想起来自己买房子通过的就是郭思怀，一下子就感到拿人手短的苦处，刘亦东笑了笑，他没法说自己把房子转走了，左手倒右手，谁都不傻，不会这都不懂。刘亦东说，还不错，还不错，谢谢老哥了。    郭思怀唉了一声说，老弟，哥哥要是能到市里，一定过去跟老弟做邻居，想一想这么多年多少人劝我进城里享享福，可是我一想到这些乡亲们还需要我，扶余县还离不开我，我就没法自己去享福。这一次要不是让那个王八蛋逼到了份，我真的是……不想走啊。    刘亦东不知道该怎么接话茬，但是现在可以说他还真有把柄握在郭思怀的手里，一瞬间这种无奈感涌上了刘亦东的心头，让他有一种不吐不快的感觉。刘亦东很讨厌这种感觉，他很不喜欢自己无法去操控这件事，很不喜欢别人去控制他。    这种感觉一涌现，刘亦东转而开始对郭思怀另眼相看了，郭思怀现在看起来可怜兮兮，但是用心也很精巧，现在他可不是让吕彦斌欺负的翻不过身来，而是以退为进，打算暂逼吕彦斌的锋芒。郭思怀表达得很清楚，吕彦斌现在没时间动他这个位置的心思，或者说吕彦斌背后的势力还在观察吕彦斌的表现，郭思怀现在走了，那也就走了，不管是谁代理扶余县书记的职务跟他的关系都不大了。郭思怀一离开，这个位置的争斗就变成了别人的事，吕彦斌要是拿到了位置，高兴还来不及，刚刚上位也不会去找郭思怀的麻烦，毕竟容易给别人留下话柄。就算是没有顺利拿到位置，那个时候一定斗得焦头烂额，谁还有时间去管郭思怀。    总体来说，郭思怀如果不走，那么他很危险，对方为了得到这个位置一定会不择手段，郭思怀到时候说不上有牢狱之灾；而他走了，也就安全了，还能上升一步，说不上能继续他的辉煌，甚至等到几年之后，吕彦斌的锋芒没有这么亮了，还能找回这个梁子。    刘亦东一转念就想出了郭思怀心里的道道，他这个人内心阴暗，闷骚蔫坏，尤其是郭思怀刚刚还小小威胁了他一下，虽然现在刘亦东还不是什么权力巨擘，还没有形成自己的官场个性与特色，但是实际上，郭思怀已经犯了他的忌讳，那就是企图控制他。    郭思怀这么一弄，刘亦东第一个反应就是要坏一坏郭思怀完美的计划，而他第一个能想到的就是利用吕彦斌跟郭思怀之间的矛盾。刘亦东想到这里，突然觉得痛快了，他笑呵呵地说，郭书记，要不然这样，你看虽然孙书记从来没有过这种情况，但是万事都有第一次不是，另外，你这种困境孙书记也应该能够理解。你给我点时间，我给你稍稍谈谈口风。不过我可不敢保证能有多大的成功率。    郭思怀说，有老弟这句话我就放心了，实在是有劳兄弟了，以后咱们时间还长，我老郭不是忘恩负义的人。    刘亦东说，你我兄弟不说这些，不过有句话我要问问老哥，你可得跟我说实话，否则你这件事我的把握就更低了。    郭思怀说，您问，您问。    刘亦东低声说，我看吕县长有点飞扬跋扈，与之前对您的毕恭毕敬判若两人，是人都看得出来这是有大靠山了。郭书记，你知道他背后是谁么？你说出来我这才好办。    郭思怀犹豫了半天，声音很低，吞吞吐吐地说，唐……唐省长。我听说是他。吕彦斌自己跟别人在酒桌上说出来的，应该没假。    听到这个名字，刘亦东并没有惊讶，这在他推断的名单之中，刘亦东哦了一声然后说，老哥，你给我点时间，我尽快给你问问。不过这种事也急不来，还要看领导哪天的心情好。    郭思怀慌忙点头，站起来跟刘亦东握了握手，然后说，刘处长，您看您还找个人跟你住一个房间，晚上很不方便。要不然我再安排一个房间给那个弟兄吧。    刘亦东说，有什么不方便的？    郭思怀说，有十多个经理都想要拜访一下老弟你，求个心安，这种事白天不方面，自然要放在晚上，你看……    刘亦东呵呵一笑，摆手说，告诉他们不用来了，的确是不方便。    郭思怀笑着点了点头说，这是他们的事，我也管不了，不打扰刘老弟了，我走了。    刘亦东拉开门送出了郭思怀，一打眼看到韩卫东站在门口正在跟吕彦斌说话，两个人似乎还挺谈得来。    郭思怀与吕彦斌四目相对，两个人都愣了一下，刘亦东一看，心说说曹操曹操到，自己正好想找机会搅合一下两个人的稀泥，他笑着对郭思怀说，郭书记，您慢走，我就不送您了。吕县长，您是过来找我的？    吕彦斌笑着点了点头，瞪了郭思怀一眼，大步地走进了刘亦东的房间里花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/