花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32看不起人（二）    扶余县安排的是两个标准间，刘亦东很怀疑其实最早安排的是一个套间，看到是自己而不是孙开志又给退了。刘亦东看了看，标准间也很宽敞，两张床，他对林梢说，林主任，我们两个住一个房间就行，两张床足够了，能省点就省点。    林梢有些为难，他说，这样不好吧，似乎不合规定。    刘亦东说，我这个级别有什么规定，谁还能专门给我定什么规定，现在不是要节省三公开支么，我这也是响应号召。    林梢见刘亦东似乎心意很绝，口气也没有回转的余地，他这个人不太善于跟领导顶嘴，撇了撇嘴说，那行吧，我都听领导的意见。    刘亦东看了看林梢，这么长时间也没有见瘦，硕大的肚皮与下面纤细的双腿看着是那么的不成比例，刘亦东说，林主任，午饭安排在几点？    林梢说，十二点，今天会议结束有点早，让我们有点措手不及，时间又不好更改。刘处长，您是不是饿了？您要是饿了，我让他们给你送点吃的到房间来。另外冰箱里的东西您看看能不能吃，反正都是一些巧克力坚果之类的，您可以尝一尝。    刘亦东说，不饿，不饿，我就是问问。那行，林主任您先忙，我休息一下。    林梢知趣地退了出去，韩卫东笑呵呵地走进了门，二话不说就奔着冰箱去了，刘亦东还没等阻止，韩卫东已经打开一盒巧克力躺在床上开吃。刘亦东说，你小子有没有点出息？一个大老爷们吃巧克力。    韩卫东说，老子吃的不是巧克力，是身份地位。当官多好啊，有吃有喝还有人伺候，话说回来，你这个官当得比我爽多了，要不然咱俩换一换？    刘亦东说，要能换，老子早让你干了，你真以为这好干么？天天都是他妈的勾心斗角，我就给你举一个例子，你知不知道有一次李书记找我喝茶？就是抓程建人那一天。    韩卫东想了想，摇了摇头说，鬼才记得，你直接说吧。    刘亦东说，那天喝茶，李书记说知道孙书记喜欢茶，特意准备了点好茶让我给孙书记送过去，结果我就给忘了，其实也不是忘了，我就是没想给孙书记。    韩卫东说，你小子这胆子够肥啊，市委书记的东西你也敢贪污？你贪污了多少好东西？怎么也不说给哥们分点。    刘亦东说，就这一盒茶叶，我当时是有点私心，不想让李明宇跟孙书记走得太近。结果前两天我去省里，打算借花献佛把茶叶给我师父，你猜怎么着？    韩卫东满口都是巧克力，指了指自己的嘴，又摆了摆手，似乎说你赶快说。刘亦东连一个接话茬的都没有，他只好自己说下去，他说，里面有窃听器！    韩卫东啊了一声，急忙咽下去了巧克力，对刘亦东说，真的假的啊，弄得跟谍战片一样。    刘亦东说，这种事情在现在不少见，我师父说，他们在省政府里面秘密搜查过一次，上百个窃听器，而且听说某个主要部门的领导，光空调里面就找出四个。这可不是谍战片，这简直就是恐怖片。    韩卫东说，有什么可窃听的，又不是阶级敌人，我看你是在这里跟我胡吹。    刘亦东说，这里面烂事多了，说不上就能找到证据去威胁一下别人，弄点好处。我跟你说这个，就是告诉你这个活真不是人干的，随时随地都要睁着一只眼，别人说什么都要用第三个耳朵听。    韩卫东说，你小子行啊，都长第三个耳朵了，长没长第三个蛋？让老子看看。    刘亦东说，滚犊子，收拾一下，中午还不一定碰到什么事呢。你这几天小心点，管住你的破嘴，别什么都说。我仔细想了想，还真是不应该让你过来。    韩卫东说，咋了？老子什么都不怕，还能让你自己在这里啊。    刘亦东说，不是，最开始我以为是我让你过来的，但是我仔细想了想，孙书记让安排一个人保护我，结果李明宇说上次保护我的徐达有重要案件，走不开。然后说让我选人。今天我刚打电话，张芸芸就说已经安排你了。当时我想要找的也是你，感觉顺理成章，可是今天到扶余县一看，完全不是这么回事儿。李明宇完全是把自己摘出去，将这个烂摊子扔给咱俩兄弟了。    韩卫东说，不是你安排让我跟着你的么？徐达还真有重要案件，就是那个……你干的那个。    刘亦东说，你能不能不胡说？老子什么时候干了？    韩卫东说，反正是个人一听说这事，第一反应就是你干的。我的意思是你可能多心了。    刘亦东摇了摇头，他说，我现在见得太多了，你要说我在官场之中总结了什么经验，那就是这里根本没有什么意外与偶然，更没有什么倒霉与侥幸，所有的随机变量都不复存在，我们所经历的，每一步都是别人计算好的。到扶余县你还看不出现在是什么情况么？根本就没有人往这里来了，这一次市里让我来，李明宇让你来，很明显就是觉得这是一个烂摊子，谁都不想沾上。    韩卫东一拍大腿说，你说的有道理，这一次看来我们是九死一生，能不能回去还不好说。那要不然，我先把冰箱里的东西都给他们吃了，死也不能给敌人省了不是。我看刚刚那个美国大松子很不错，你就让我吃了吧。    刘亦东无奈地摆了摆手，韩卫东冲到冰箱里将所有的东西都翻了出来，坐在床上一样一样地看着，最后挑一袋最小的扔给了刘亦东说，你也吃点。    刘亦东对于韩卫东这种心大的能装下几头猪的人实在是无话可说，看着韩卫东是不打算松口了，刘亦东将那小袋扔了回去，到卫生间上了个厕所，随手拿起了一旁的报纸，翻看了起来。    正看时，只听外面有敲门声，然后听韩卫东开关冰箱门的声音，再然后韩卫东打开了门，迎进来一个人。刘亦东知道有人来了，但是他现在的战斗正处于不上不下的阶段，想站起来都难。好不容易解决完了战斗，刘亦东走出去，看到了郭思怀。    刘亦东有点奇怪，马上就要在酒桌上见到了，郭思怀反倒跑到了自己房间来，难道是要送礼？没有这个道理啊，郭思怀现在可没遇到什么事儿，矿主抓绝了也不影响他分毫，怎么想他都没有必要给自己这个级别小他一截的人送礼。    郭思怀看到刘亦东出来，伸出手要握，刘亦东手上还都是水，他说，郭书记，这刚刚上完厕所，就不客气了啊。    郭思怀哈哈一笑，放下了手，刘亦东冲着韩卫东使了一个眼神，韩卫东说，你们聊，我出去抽根烟。    说完走了出去。    刘亦东请郭思怀坐在了沙发上，他说，郭书记怎么来了？您没有休息一下么？    郭思怀叹了口气，对刘亦东说，刘处长，我老郭有今天，也算是咎由自取。你也看到吕彦斌是什么样子了，现在完全不把我放在眼里，不管什么事情都要插上一手，我这个书记的工作已经进行不下去了。    刘亦东听到郭思怀告吕彦斌的状，他不想掺和在扶余县官场这个烂摊子中，而且他今天也看出来了，吕彦斌现在牛得很，四个副县长都收服了，完全不把郭思怀放在眼里，刘亦东就是不知道他所仰仗的是谁，但是可以肯定这个人一定是权力巨擘，能力甚至可能在孙开志之上。    刘亦东说，唉，吕县长还年轻，做事情还是太鲁莽。不过看得出来他的心是好的，为人民服务的热情也是很高涨的。郭书记，我入官场的时间太短，很多事我也不懂，但是那句话我还是知道的，家和万事兴啊。    郭思怀叹了口气，他说，我过来看一看刘处长，没别的意思，就是觉得年轻人之中刘处长最有远见。刘处长，我老了，现在看事情还好像几十年前，跟不上时代潮流了。您给我说一说，您看我的将来在哪里？    刘亦东这才明白，郭思怀这一次过来，是来探自己口风来了。不过这说的也不准确，他过来探的是孙开志的口风，孙开志的意向。    刘亦东说，这我哪里知道啊，这可能还是要看您想要去哪里吧，您是元老，为扶余县的富强做了很多的贡献，我相信组织一定会考虑的。    郭思怀哦了一声，放低了身子，对刘亦东说，刘处长，我想私下里问一问，您觉得我得有多大的努力，多少的心意，才能到市里找一个清闲点的部门养老？你我都是兄弟，您跟我说出来，我一定照办。    刘亦东这一下子完全地恍然大悟了，原来郭思怀是想买官。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/