花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32看不起人（一）    刘亦东一句话，让气氛冰冷到了零点之下，他反倒是笑呵呵的，脸上的笑容不改，好像说这句话真的是出自对吕彦斌的关心。吕彦斌走了过来，会议室做得满满的，他皱了皱眉头，指了指一旁的椅子，立刻有一个副县长走过去搬了过来，吕彦斌放在了最下手，让两旁的人挪了个地方，自己坐在那里正对着郭思怀，冷冷地看了两眼，突然笑了，他说，郭书记，事情怎么闹这么大？我要不是听说这件事，我今天也不会来这里。什么情况？我听说红条幅挂满了整条街，上面写的都是什么话？这要是有别人看到，还以为我们扶余县出了多大的事，别的不说，要是外商过来呢？这样的投资环境就很有问题。而且那些条幅现在还在上面，我不管是谁弄得，反正怎么弄上去的就怎么给我弄下来。    田三林接话说，是矿工自己弄得，吕县长要是有能耐，那你找人去弄下来，我们矿联可没有这个能耐。    刘亦东一听，田三林这个语气跟他和郭思怀说话时候判若两人，似乎很看不起吕彦斌，按道理说，吕彦斌级别没有比郭思怀低多少，另外他现在有后台，正处于春风得意之时。并不是说田三林一定要敬着县级的领导，毕竟矿主的水多深刘亦东并不知道。但是如果他敬着郭思怀，就应该敬着吕彦斌，他有怕郭思怀的理由，那么这个理由在吕彦斌的身上一样存在。    吕彦斌斜眼看了一眼田三林，然后说，我当是谁呢，这不是郭书记的外甥么，你们矿联也干点正事是吧，现在这动作挺大啊。我跟你说，你们石达开会长都给抓起来了，不差你一个，现在我有权力跟市里汇报什么人可能有牵连，你也知道我现在全权负责608矿难的事。所以，你不想进去住几天，你就给老子放老实点。    田三林说，老子怕你么？来呀，你把老子抓起来，老子让几百人上街你信不信？    吕彦斌鼻子里发出不屑的声音，他说，就凭你们一个小小的矿联？    田三林说，你别忘了，石会长不在，矿主联合会也在我手里，你受得了么？    石达开看了田三林一眼，似乎在衡量这句话是真是假，这时候郭思怀开口说，吕县长，你不是忙608矿难的善后工作么？我就没有打扰你，这件事现在也不归你管，你要是来开会我们欢迎，但是最好当旁听，咱们齐头并进吧。    吕彦斌说，矿难是我挖出来的，人是我跟着市里抓的，你现在弄这么大动静，跟我就一点关系都没有么？这件事你闹大了，还不就是为了让我倒霉。郭书记，你也没几天革命工作要做了，给自己留一条后路吧。    刘亦东一直都抱着一种偷窥洞房花烛夜的态度看着两个人的闹剧，不过两个人现在还真是撕破了脸，也不管多少人在场，一句话都不让着对方，老没有老的样，小没有小的样，刘亦东本来是气愤郭思怀下车就给自己找事，是站在吕彦斌这面的，可是猛然一下子就感到郭思怀可怜了。刘亦东转过头，看到郭思怀一脸的愤慨，可是笑容还在脸上不改，眉宇之间都是哀鸣，但是嘴角还在上扬。    刘亦东很清楚这是在官场呆的时间久了，人脸上已经无时无刻不挂着面具了，这些表情可能是郭思怀下意识的，一方面他的内心很激愤，但是另一方面习惯让他保持着微笑。刘亦东突然之间觉得郭思怀真的老了，似乎已经要行将就木了，他性格之中两大弱点之一的心善又凸显出来，虽然刚刚恨不得吕彦斌再跟郭思怀来一次野战，但是这时候反倒不忍心了。    刘亦东决定打个圆场，他说，这件事我也在场，郭书记也很难做，唉，现在县里的情况也不知如何了，矿工们愤怒与否不好说，但是一定会感到恐慌，吕县长，县里的情况要不然您说一下？    吕彦斌不好反驳刘亦东，他说，可以，我过来也不是吵架的，我听说市领导来了，就过来汇报一下。    刘亦东说，我算什么市领导，就是一个排头兵，这次过来就是为了协助各个领导的。    吕彦斌说，刘处长不用谦虚，现在的刘处长分量多重我们都很清楚。事情出了之后，市领导事都不方便过来了，谁都知道过来就一身的麻烦，这时候孙书记能派您过来，就是对您的信任。您都想听我汇报什么？    刘亦东说，基本情况也不用细说了，您觉得可以说的，需要孙书记听的，就说一下吧。    刘亦东特意隐去了自己，而是说孙书记要听的，这个道理很简单，因为吕彦斌口中说的汇报一词，刘亦东级别比他低，自然不能应了这个词，所以他干脆搬出了孙书记，也表明自己过来仅仅是一个传话筒。    吕彦斌说，那行，我简单说一下。这一次带走了几个矿主，数字也是要求对外保密的，如果孙书记想要，可以通过李书记。而且正在协调其他外地矿主回来的工作。这一次带走他们，我听到的说法是，并不是拘留，第一是配合调查，他们是证人，当然也有嫌犯。第二是普及安全生产事宜，据说中央主管部门也要下来，进行一下安全再教育。扶余县这一次608矿难影响很大，人数很多，而且由于很多原因，被人层层隐瞒。    说完这些吕彦斌看了一眼郭思怀，继续说，我受到市里的命令，进行了进一步地挖掘工作，我知道会得罪很多人，但是我吕某人做事情问心无愧。现在县里很稳定，所有有关联的群众没有任何过激的行动与想法，当然，别有用心的人利用群众不算。我已经让县政府的人到各个矿区去安抚群众，宣传政策也很明朗，就说这些矿主实际上是参加一个安全生产的培训去了。608的事情让所有的矿工都感同身受，他们也很清楚，安全生产一天不普及，他们就一天不安全，所有在608矿工身上发生的惨案，随时随地都可能发生在他们的身上。可以说现在群众很理解我们的行为，知道我们是一心为民，不藏私心。说到底，我为了什么？谁都知道巴结权贵，谁都知道什么人惹不起，但是我是人民选的，我就要为人民负责。    说完这些，吕彦斌闭口不说了，但是掌声并没有响起来，四周出现了一片死寂。刘亦东站起来，带头鼓掌，他这么一弄，郭思怀也迫不得已坐在那里意思了一下，然后淅淅沥沥的掌声响了起来。刘亦东说，吕县长果然是人民的父母官，一心为民。在这件事上你所做的努力与付出，我都会报告给孙书记，吕县长您放心，你的苦心，群众们会理解的。    郭思怀扫了一眼四周的人，冷冷地说，要不然就散会吧，让刘处长休息一下，我们中午再开饭给刘处长接风。    刘亦东站了起来说，不比客气了吧，这我多不好意思，郭思怀呵呵地一笑说，认识两个新朋友，总是有好处，刘处长还年轻，将来会明白这个道理的。    刘亦东点了点头，看吕彦斌一脸冷漠，他有心捉弄一下两个人，对吕彦斌说，吕县长，中午吃饭的时候我们好好聊聊。    刘亦东明显觉得身旁的郭思怀愣了一下，他内心一阵窃笑，开会都没有邀请吕彦斌，怎么可能有他吃饭的地方？刘亦东有意让吕彦斌搅合一下，他发现自己刚刚让这群人围攻，要不是吕彦斌出来，说不上现在这个会成什么样子了。    刘亦东此话一出口，谁都没有办法反驳，吕彦斌也不知道到底是想不想吃，却也点头应允到，好的，到时候好好聊聊。可以么？郭书记。    郭思怀说，吕县长要是有时间，是应该跟刘处长好好聊聊，那行啊，不耽误刘处长休息了，我们走吧。    刘亦东一出门，一直在后面的角落里面坐着的韩卫东急忙跟着走了出来，见四下无人跟紧，韩卫东小声说，这就是你们开会啊，一点营养都没有，说出来都是执政为民，都是屁话。有什么用？    刘亦东笑了，他说，你觉得都是屁话？我告诉你，屁话才没有破绽，上纲上线谁也不敢反驳，否则一句说错了都要人命。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/