花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31砸场子    刘亦东说完这话，全场都沉默了，都等着刘亦东表态，可是谁也没有想到，刘亦东下一句话跟着就来了，他突然笑了，一脸说不出的表情，刘亦东说，你们要市里表态，那行啊，田主席跟着我回去吧，我们一起听一听市里的态度。    田三林急忙说，您过来还不就是代表市里，您说的话我们都信，今天就想听一听市里的态度，要不然您表个态？    郭思怀说，刘处长是什么人我很清楚，那是现在官场之中一等一的黑马，是孙书记最信任的人，这个时候孙书记让您跟着过来，一定是有所交待的。另外，今天您可是坐着一号车浩浩荡荡地来到扶余县的，这一路上所有的县都知道一号车过来了，您看看，谁能有这个待遇。孙书记这个举动我们都懂，是让我们配合您的工作不是。告诉我们，你来了就相当于他来了。大家说是吧。    郭思怀话音一落，四周附和声一片，都是拍马屁的言语，什么刘亦东年轻有为前途无量，什么深得领导的信任，什么清正廉洁一心为民，什么官员的好榜样，人民的好官员。    这一番马屁轮番轰炸，刘亦东一句话都插不上，觉得头晕脑胀还有点晕车的感觉，总感到有什么东西要吐出来。突然间他就想起郭思怀在扶余县自己给自己拍的那出戏，名字叫县委书记，里面都是歌功颂德，好像有了郭思怀这样的官员中国就可以蓬勃发展，就可以立足于世界冲击全宇宙。    不得不说，恭维的话还真就是迷魂汤，刘亦东虽然心里有所戒备，但是听得他也是晕乎乎的，虽然不想承认，但这些话听起来还真是受用无比。刘亦东这种人是一个怀疑主义者叫闷骚蔫坏型的，而且说话也不知深浅，从来只有他去调戏别人，挤兑别人，现在也算是报应不爽，让人家围在中间轮番调戏。    调戏完了，刘亦东刚刚松了口气，结果郭思怀又说，刘处长刚刚说要让我们去市里说清楚，其实也不是不可以，我去市里汇报工作当然没问题，田主席也是明事理的人，去市里也不会惹麻烦，但是下面这些人就不好说了，想一想都可怕，这是在扶余县他们来了这么一下，要是在市里，这么多人，这就要出大事了。我想刚刚刘处长也不是那个意思，大家别误会。    这话说的还真是有水平，刘亦东一听这话茬，摆明是威胁自己，他嘿嘿笑了笑，然后说，别啊，大家没误会，我刘亦东几斤几两自己很清楚，领导来的时候可没让我做主，就让我当一个协调人。如果大家想去市里转一转，我刘亦东可没这个权力说不让你们去。你们说我是什么红人，是什么黑马，其实我自己干什么自己很清楚，我就是给领导跑腿的，你让我做主，我可不敢。要不然这样，郭书记，要是大家真有这种想法，那你们就过去，我在扶余县还有事情，不打扰你们了？    所有人都愣了，官场之中什么人都不可怕，就怕这种不要脸的。要知道在一个人人要权力，人人要面子的官场，他们把刘亦东捧上了天，又挤到了墙边，接下来的事情应该顺理成章了，刘亦东就算不说是拍胸脯下保证，也应该说点客气话让大家高兴高兴，什么大家放心，一定会给大家一个圆满的答复之类的。哪里想到刘亦东理都不理他们，干净利落地爬了出去。回头还拍了拍灰，说了一声谢谢。    其实这群人真不是诚心要在这里跟刘亦东这么点的一个小官磨洋工，但是这件事源于一个误会，他们以为孙开志坐着一号车来了，于是闹得动静有点大。要是刘亦东不捆在这根绳上，难免最后孙开志会听到什么话，这群人也算是逼到份上了，只能一不做二不休，想要刘亦东留下点态度，代表一下市里。只要刘亦东留下态度了，不管事情解决不解决，他也算是有了牵连，之后再努努力，说不上事情就有了转机，毕竟刘亦东是孙开志的传声筒。    可是现在的刘亦东宁可不要脸也不接话茬，宁可自降身价也不担责任，越是这样郭思怀越担心，现在这件事闹得很不好，刘亦东转身打个电话可能就把自己给卖了，他咬了咬牙，满脸堆笑，对刘亦东说，刘处长还真是谦虚啊，唉，这件事您看看，真的是误会，田会长也是无辜的，是不是啊。    田三林急忙说，是，是，我真的一直都劝阻来着。可是我们也无能为力，群情激愤，唉，说实话，我们这种民间团体就是很难做，说话也没有分量，只能夹缝之中求生存。这件事跟郭书记汇报过，郭书记也很为难，现在好官难做啊。    说完了看了看郭思怀，郭思怀下颌微点，眼神之中都是肯定。    刘亦东明白郭思怀的意思，田三林是无辜的，那么郭思怀就更是了。刘亦东这次来不是找麻烦来的，虽然麻烦已经找到了他的头上，但是他还是决定退一步，毕竟事情逼急了对谁都没好处。刘亦东说，我明白，我明白。现在事情闹得这么大，对谁都未必有好处，这些人也就是跟矿主们有感情，是吧，人都是有感情的动物，这只能说明矿主之前带他们很好。这一次我过来，真的就是来协调一下，来配合一下扶余县的工作的。说到底，我还是听郭书记的。    郭思怀笑了笑，笑容很勉强，刘亦东听他的，现在他听谁的？现在的郭思怀很惊恐，他的人生处于最危险的境地，失去了领导的支持，要想连任对于他来说已经不太可能，他并不是一个不知足的人，他可以离开，但是他很害怕吕彦斌根本就不给他这一个机会。    郭思怀没有了后台，现在能依靠的就是这些矿主，希望他们的影响力可以帮着自己安全地去市里。不得不说，这么多年的固步自封对于郭思怀来说，的确是有得有失。一方面他坐在一个聚宝盆里面不挪窝，另一方面也让他失去了去见识更广博世界的机会。郭思怀这一次倒也是想清楚了，吕彦斌有唐华荣的支持，他随时随地可以替代自己，而他老郭就是求一个安稳退休，仅此而已。    此时此刻，连最后的支持者都让市里给一窝端了，这让郭思怀感到很痛苦，但是也很迷茫，按道理说不可能有这么大的举动，但是现在的的确确发生了，郭思怀根本不知道这预示了什么。现在的他甚至不知道自己的将来会在哪里。    郭思怀就好像是一个将要溺亡的人，他在乱抓一气，可是现在扶余县一出事，任何一个领导都不肯过来了，所有的行程也都取消了。就在他不知该如何去做的时候，刘亦东送上了门，这根稻草他必须要抓住。    郭思怀现在是处于人生最小心翼翼地的阶段，他谁也不想得罪，谁也得罪不起，正应了那句话，落魄的凤凰不如鸡。他对刘亦东说，刘处长，虽然我级别比你稍稍高一些，但是这件事是市里主导的，我也真的是插不上手。我看这件事上，还是我配合您吧。    刘亦东还没等回答，就看到会议室的门一下子开了，吕彦斌站在门口，身后站着四个副县长。吕彦斌皮笑肉不笑地说，你看，开会这件事我都给忘记了，怎么也没有人通知我一声？县办的工作现在真的是不行。不好意思，我们来晚了。    刘亦东看到郭思怀的脸色变了，又白又红，他再看看吕彦斌跟四大金刚一脸带着怒气的面容，立刻就明白了，郭思怀这一次的事情根本就是瞒着吕彦斌干的。    以此来看，两个人现在还真是水火不容，有我没你的态势。    刘亦东想到当年两个人野战，吕彦斌以一式观音坐莲给郭思怀留下了不可磨灭的印记，这个场景至今让刘亦东彻夜难忘，偶尔想起来也要感慨一下人间自有真情在，谁说汉子不能爱。    今天再看两个人这种阵势，立刻觉得要有好戏看了，刘亦东这种人内心就是很阴暗的，刚刚郭思怀挤兑他，让他把自己的脸皮扔地上，现在看到如此场面，当下就站起来说，我还说呢，怎么没看到吕县长，原来是县里忘记通知了啊。来，来，来，吕县长快坐，我们刚刚说到哪里了？对了，吕县长知道今天几百个矿工夹道欢迎我的事情么？真的是太严重了，不小心处理就容易酿成大错啊，不一定会给几位领导带来什么样的影响。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/