花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30太极    扶余县这一次的阵仗可不小，刘亦东怎么看都感到有一种鸿门宴的感觉，他下了车，看了看扶余县的天，只感到压抑，心中有一口气吐不痛快。刘亦东伸了伸胳膊，对宁开说，开哥，你回去吧。    宁开担忧地看了一眼四周的豪车与正在下车的人群，他低声说，你要注意安全。    刘亦东说，我安全没问题，扶余县天大的胆子也不敢在这个时候让我出什么意外吧。    宁开说，你还年轻，什么事情都有可能，扶余县这一次给了这么一个下马威，过几天说不上弄一个上街游行什么的，到时候人那么多，情绪不好控制，说不上你就受伤了。所以，一定要小心。    刘亦东点了点头说，谢谢开哥，你不用惦记我，我会万事小心的。你回去之后照顾好老板，这几天我不在，事情还多，让老板注意休息。    宁开嗯了一声，点了点头，没有再说什么，开车走了。    看到一号车离开，后面上来的郭思怀还真是有点意外，他走过来说，怎么不吃了饭再走？    刘亦东心说，你们这鸿门宴少一个人吃就少点烂事。但是嘴上不能这么说，他说，这不才十点不到，吃什么饭？    郭思怀说，不是，不是，在这里准备了一个座谈会，希望领导听听各界的心声，会议定在十点到十二点，十二点就近就吃饭了。    刘亦东看了看酒店，金碧辉煌，哪里像是政府开会的地。但是他说到底官阶还是小于郭思怀，自然不想在这种小事情上起芥蒂。刘亦东说，市里还有事，让他先回去，孙书记中午还要用车。    郭思怀哦了一声，他点了点头，对刘亦东说，刘处长，这次事情真不好意思，我也没想到他们矿联的人会弄这么一出，唉，这件事我也做不了主，您也知道，我们都是为民做主的，人民想干什么，自然是有他们的自由。    刘亦东不想听这种屁话，他说，矿联是刚刚田三林那个协会么？我记得那个不是叫煤矿自治委员会，是不是？他们的会长叫石达开。    郭思怀说，是，是有这么个协会，不过这个是矿主的联合会，田三林是这个协会的副会长，但是确实矿工联合公会的会长，他们代表的是矿工，简称矿联。    刘亦东哦了一声说，田三林也是矿主？    郭思怀摇了摇头说，不是，现在是全职在两个协会。    刘亦东点了点头说，那是谁给他开的工资？矿主还是矿工？    郭思怀说，自然是矿主，矿工哪里有钱，让他们交钱他们也不干啊。    刘亦东突然笑着说，矿主给开钱的人还能代表矿工？    郭思怀愣了一下，但是反应极快，对刘亦东说，矿工矿主还不都是一家，都是一条心，都是为了煤矿事业。刘处长，我们别在这里站着了，进去吧。    刘亦东看身后已经站了不少人了，这些人都西装革履戴着眼镜，一个个看起来白白净净的，一打眼就知道不是矿工。他笑着点了点头，别管里面是什么，有什么，今天刘亦东已经逼上了梁山，不得不进去探一探。    刘亦东点了点头，跟在郭思怀的身后进了酒店，坐电梯到了顶楼，进去会议室一看，别说，扶余县富人用的基础设施果然都是山南市最好的，里面的装饰极尽奢华，水晶灯，实木圆桌，四周墙壁上都是各种字画，刘亦东扫了一圈，郭思怀在主席的座位旁喊道，来，刘处长坐这里。    刘亦东笑着摆了摆手，跟郭思怀拉扯了几下，把他按在了座位上，他自己坐在了旁边。郭思怀一坐下，四周的人都纷纷入坐，郭思怀清了清喉咙说，那我们就开始吧。这位是市里过来的刘处长，是市委孙书记的秘书，这是一个直达上听的人，大家有什么委屈都可以跟刘处长说出来，他一定会转达给孙书记的。    刘亦东一听，郭思怀这跟自己商量一下都不肯就替自己做主了，他也没法说什么，只好站起来笑了笑说，这一次我过来，主要就是一个协调工作，并不负责任何具体事宜，所以大家跟我发发牢骚可以，但是要是让我拍板解决什么，恕我没这个能力与权力。    郭思怀一听刘亦东想把自己摘出去，笑着拍了拍刘亦东的胳膊说，刘处长，坐下说，坐下说。刘处长谦虚了，这个时候市里让你过来，自然是解决问题来了，刘处长的能力我们都很清楚，相信一定可以给我们一个满意的答复。来，田主席，你先谈一谈。    刘亦东看着孙悟空站起来，向四周点了点头又坐下，然后听到田三林开口说，事情到了这个地步，我想代表矿工说两句。不多说，就两点，第一就是矿工的生存问题，群龙无首，现在在扶余县的矿主们都带走问话了，在外地的也都不敢回来了，我不清楚市里这个举动有什么深意，我也理解不了。但是我看得到我们最亲爱的矿工们的困境。他们都是有家有业的人，如果家里有一点能耐，谁也不会干这种苦力活，他们为了养活一家老小，可以说是流干了身上最后一滴汗。但是矿主们不在，许多煤矿已经停产了，停产一天，可能就让他们一天没有饭吃，让他们一家老小挨饿。我们矿联不能坐视不理，但是矿工人数太多，我们是非盈利性组织，也真的是无能为力，我希望政府能体察民生，如果矿主们不能放回来，那么也希望政府能够考虑一下给矿工们补助。第二就是社会的稳定问题，今天的情况大家也都看到了，很多人觉得是我们矿联组织的，但是我是冤枉的。不过这件事我们也都知道，这几天一直有人在串联这件事，而我们矿联一直都在阻止。可是民声是这样的，民怨是这样的，我们是民间组织，真的无能为力。今天这件事发生了，大家都觉得是坏事，可是我觉得是好事。为什么这么说？现在民怨很大，不找一个宣泄的出口，谁知道还会出现什么大事？今天事情影响很小，但是让他们宣泄出了一部分的怨气，所以我说是好事。可是，有了第一次，会不会有第二次？这件事不解决，到底会有多少次？我们矿联一直都是拥护政府工作的，我可以保证一定会劝阻他们，在我们力所能及的范围内一定会维持社会的安定团结。可是，如果我们劝阻不了，届时还是希望政府能够出面解决。    田三林说了两点，这两点听起来好像是矿联为了工人的利益出发，又为了维持社会的安定团结，但是仔细品品，句句不离矿主的事。    刘亦东不清楚矿主被抓走是干什么去了，按照一般的道理来说，就算是为了怕打草惊蛇，也没有必要搞这么大动作，现在把矿主一窝端了，刘亦东还真有点怀疑背后到底有什么其他的动作。刘亦东不知道也就不能乱说，另外他也不想说，虽然他知道所有眼睛都盯着自己，等着自己答话呢，可是他坐在那里低着头，用笔在纸上将田三林最后一句话，仔仔细细地写着，每一笔下去都很慢。    慢到让人无法忍受。    郭思怀见刘亦东也不表态，也不抬头，给田三林使了一个眼色，田三林继续说，市里的领导，您看我说得有道理么？    刘亦东啊了一声，抬起头说，田会长果然是有水平的人，说得很好。    说完又低下头开始描田三林说得最后一句话，郭思怀又给田三林使了一个眼色，田三林会了一个眼色，坐在那里不说话了，郭思怀呵呵笑了笑然后说，刘处长，田会长还等着市里的表态呢。    刘亦东抬起头看了一眼郭思怀，然后说，哦，我知道了。    郭思怀愣了愣，笑容不改说，这个……我们是不是应该给下面点安心？    刘亦东点了点头说，对，对，郭书记说的很有道理，那么还请郭书记代表扶余县表个态吧，我都记下来，回去一一报给领导听。    郭思怀一时间无话可说，刘亦东这种消极的态度似乎带着一种幼稚的脾气，但是一来二去，郭思怀立刻警觉刘亦东是在打太极，看起来似乎消极无力，但是他无论用什么动作，刘亦东都轻描淡写地丢回来。    郭思怀尴尬地看了一眼田三林，用力地眨了眨眼，田三林无奈，说道，县里的态度我们都很清楚了，但是他们的作为有限，我们想听一听市里的态度。不知道领导今天过来到底是不是来解决问题来了？如果市里面就是一个如此消极的态度，那么我们矿联也不管了，工人们爱怎么闹就怎么闹吧。    这话说的有点严重，刘亦东抬起头看了一眼上窜下跳的孙悟空，笑着哦了一声说，是想要市里的态度啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/