花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29凶    刘亦东的话让郭思怀大吃一惊，他看了看车窗，上好的防晒膜，一丁点的光都看不到。郭思怀不敢造次，他站在门口说，孙书记，您下车么？    刘亦东就站在几步远，看着郭思怀这个表现和他身边抓耳挠腮的孙悟空田三林感到好笑，他冷眼看着郭思怀低声下气地又重复了一遍，刘亦东这个人心里就是有点蔫坏，他给韩卫东使了一个眼神，韩卫东也是一个闷骚型的男人，两个男人一交换眼神，韩卫东点了点头，大踏步地走到了车旁说，我忘了东西。    说完直接打开了后车门，这空档所有人都看清楚了，里面一个人都没有。郭思怀有点傻眼了，这么大的阵仗迎来的却是刘亦东这个小官，不说是大炮打蚊子吧，至少也没打到老虎。郭思怀尴尬地笑了笑，他看了一眼身旁的田三林，田三林也狐疑地看了一眼郭思怀，低声说，郭书记，你这消息太不准了吧，我安排了这么多人，停了这么多煤矿，你知道一天多少钱么？    郭思怀看了一眼远处的刘亦东，又瞪了田三林一眼说，钱，钱，钱，你们就知道钱，这件事不解决，你们的损失多少？    田三林答道，就这小子，能解决个屁啊，你看，这还去采访去了，我干脆让人都散了吧，别给自己找麻烦。    刘亦东刚刚给韩卫东一个眼神之后，头也不回就走到了一个路边，路边的矿工看到刘亦东过来都往一旁躲，刘亦东拉住了一个中年矿工的衣服，高声说，老乡，别走啊，来，给我讲讲。    说完这话他回头看了一眼郭思怀，见他跟一旁的孙悟空正在说什么，还不停地瞄自己，刘亦东呵呵一笑，对中年矿工说，说说啊。    矿工支吾地说，说什么？    刘亦东说，我要是问谁让你来的，让你干什么，想来你都有准备吧。    矿工啊了一声然后说，我们是自愿来的，过来见首长，让把我们的老板放回来，给我们一条活路。    刘亦东知道这都是一个统一的答案，他也没想这么问，他说，我知道了，你们出来这半天，给工钱么？别出来之后，连上工都不算。那你们老板可不太对劲，是不是，你们也要养家糊口的。    矿工说，给，算加班。    刘亦东呵呵一笑，拿出一根烟递了过去，他看身边除了这个矿工，其他人都离得有点远，就连自己抓住这个人也一副想要躲开的神色，刘亦东其实没想问什么，就是给郭思怀点颜色看看。对方既然给自己下马威了，刘亦东要是哆哆嗦嗦的怕惹祸上身，反倒容易最后惹了一身骚。    现在刘亦东干脆直接面对矿工，这就有点让郭思怀他们措手不及了。要知道，按照一个正常官员的习惯，视察之中没有事先安排好，没有通稿的突发事件都是不予理睬的，这样大家都省着麻烦。尤其是这种情况，四周都是黑压压的人，谁知道自己下车会出现什么状况，所以一般的人都是开车路过这里，看到了也只当没看到。    但是刘亦东一停车，本来就让所有人意外，等到发现孙开志没有在车上，郭思怀就知道坏了。孙开志是一个懂官场规矩的人，有他在什么都好说，但是这个刘亦东的名声还真不好，据说当官之后老跟一个流氓打架，这说出去都不是人干的事情。    而郭思怀一来是以为孙开志到了，知道他不会坏规矩，二来是时间太匆忙，所以让矿联的人通知的时候很简单，仅仅是对几个问题有了一个统一的答案，那就是自愿与否，来干什么。    郭思怀肯定不能给刘亦东继续问下去的机会，他跟着田三林来到了刘亦东的身旁，正好听到刘亦东问道第四个问题，刘亦东说，你觉得郭书记这个人怎么样？口碑如何？你们的矿主平时对安全生产上心么？你们出没出过矿难，小矿难也算，死人没有。    刘亦东这个人就是内心阴暗，他这几个问题是看到郭思怀到身边才问的，果然看到郭思怀跟田三林两个人的脸色变了，田三林没等矿工开口，就挡在了刘亦东的面前说，领导，这大热天的，您别在这里待着了，县里安排好了，咱们过去吧。是吧，郭书记。    郭思怀说，刘处长，真是不好意思，我们安排不好，才让这么多人到了这里，回去之后我们一定深刻检讨。还要麻烦你在孙书记面前美言几句。    刘亦东呵呵一笑说，别啊，我看安排得很好。这一次我出来，孙书记交代我说，一定要听一听基层的呼声，回去一个字不落地汇报给他。这一次机会难得啊，要不然这样，你们先回去，我反正也带车来了，扶余县也熟悉，我随后就到。    郭思怀说，那可不行，这不是说我们招待不周么？绝对不行，这一次事情真的是太突然了，你看，把计划搞乱了，下面就不好进行了。    刘亦东哦了一声，然后说，说真的，我觉得这种安排也不错，能见一见百姓，听一听基层的呼声，很好，很涨见识。老哥，你刚刚的问题还没回答我呢，说说吧。    矿工很为难地看了一眼田三林，田三林一摆手说，谁让你们来的？回去我让每个煤矿都查一查，你们不下矿是不是旷工了？都散了吧，都散了，赶快走。    田三林猛使眼色，矿工急忙闪开，附近的矿工知道田三林是领头的，是组织者，现在让他们散了，一传十十传百，跟着就都走了。但是也不好走，这么多人在路边排着队地往前走，刘亦东说，这么远怎么能让他们走回去，来，让他们上车，我们送他们回去。    郭思怀急忙摆手说，不用，不用，他们走习惯了。    田三林说，前面有大巴，没事的。    刘亦东哦了一声说，大巴车？谁安排的？这个组织者我想见一见。    田三林是随口说的，急忙改口说，他们自己租的，领导，要不然咱们别站在这太阳底下说话了，你看我热的，咱们到县里吧，我们准备好了给您接风。    刘亦东说，接风啊，这我很喜欢，能认识一下新朋友是我的荣幸。不过我就是一个副处级，咱们接待的时候这个级别千万别弄错了，要不然回去孙书记该批评我了，我也吃不消。郭书记是我的领导，您能理解我吧。    刘亦东这话一说，郭思怀的脸有点发红，这话很明显，这一次去高速接人，明显就是弄错了级别，以为孙开志到了，其实这么明显的事情，他也知道刘亦东不会自以为是，以为自己有多大的面子。但是郭思怀可没有料到刘亦东会当面说出来，这当面一说，摆明就是不给他面子了。    对于刘亦东这个人，刚刚下车就几乎把官场规矩破坏了个遍，郭思怀恨得牙痒痒，但是现在的他还真得罪不起。郭思怀干笑了两声说，刘处长是官场之中的黑马，大有前途，怎么招待都不算过，那我们走吧，别在这里站着了，高速那面还封着呢，说不上现在已经堵了。    刘亦东点了点头，大踏步地回到了一号车上，韩卫东跟着坐了回去，关上门呸了一口说，什么东西。    刘亦东哼了一声说，没等下车就给老子下马威，幸好孙书记没过来，否则……    想一想也真的是挺可怕的，孙开志要是过来，看到这种情况，肯定不可能如同刘亦东这样莽撞地解决，但是不解决，他的面子就挂不住，刘亦东想一想都觉得是一种侥幸，侥幸孙开志这一次没有过来，幸好过来的是自己。    刘亦东还真的什么都不怕，什么都不在乎，他只对一个人负责，这个人认可他，全世界觉得他是一个官场臭流氓都无所谓。    这面田三林跟郭思怀上了车，田三林关上门也呸了一口说，什么东西。    郭思怀跟着哼了一声，扭头看了看后面的一号车，阴沉着脸，沉默不语。    刘亦东刚刚到扶余县，还没等进去，就已经有了水火不容的架势，他不知道后面还有多少的烂事等着他，他看着扶余县灰蒙蒙的天，仿佛嗅到了空气中的腥风血雨。    刘亦东拍了拍车座，韩卫东转过了头，刘亦东说，大东，要不然你跟车回去吧，这一次事情恐怕不简单，我怕水太深，影响到你的前途。    韩卫东笑了，他指了指外面的车说，就他们？一个个酒囊饭袋，开着豪车就以为自己是真男人了？我告诉你，真逼到份上，我一人上去给两个耳光，保证什么都能解决。再说了，我要是让你一个人在这里担着风险，我还有脸回去见菲菲他们？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/