花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28博    刘亦东还真算是一个官场另类，这不光表现在他的自身上，也表现在他碰到的这些事情上。你看正常的人下去，那都是红地毯铺路，四周一水的礼仪小姐，一身红旗袍，那衩都能开到脖子，活色生香，看着也舒服。结果换到刘亦东一下来，漫天的红绸缎在头顶上洋溢，四周站着的都是矿工，一个个看起来乌漆吗黑的，手里还都捧块纸。    基本上可以用一个词来形容刘亦东这一次碰到的这件事，那就是反义词，所有官员该碰到的东西你往反方向说，那就差不多了。    说实话，刘亦东还真的是一点心理准备都没有，他下来是孙开志安排的，任务也不难，还是跟以前一样，负责一个协调与情报收集的工作。可是这一下来就傻眼了，他心里想着对方应该是听错消息了，以为是孙书记亲自下来了，才弄出这么大的阵仗。    刘亦东想到这里，但是也毫无办法，自己不可能退缩，也不可能事事都去问孙书记怎么办，就算孙书记解决了眼前的事，后面说不上有成百上千件事情等着自己，自己还能一一去问？    所以刘亦东干脆硬着头皮，喊了一声停车。    宁开也真够意思，直接来了一个急刹车，虽然车速不快，但是车流密集，宁开这一脚急刹车让后面猝不及防，只听到刹车声一片。    刘亦东本来想要的就是这个效果，没想到宁开居然心领神会，他推开了车门，二话不说走了下去，站在车下一看，前前后后的车也都开始下人了。    刘亦东不着急，他知道现在自己已经落入了敌人的包围圈之中，只能不急不躁才有胜算，否则自己会让这群人牵着鼻子走。所以他既没有看下车的那群人，也没有看道路两旁呆立着的矿工，而是伸了个懒腰，拿出一根烟，对着刚下车的韩卫东使了一个眼色。韩卫东掏出打火机给刘亦东点上，看了看四周，低声说，没关系，我带枪过来的。    刘亦东白了韩卫东一眼，他没有说话，吸了两口眼就看到郭思怀在前面匆匆走了过来，刘亦东故意当作没看到，头转到了一旁，靠在车旁边吸烟望天。刘亦东的态度让围过来的人也心里发慌，脚步慢了许多，许多人都盯着郭思怀看，似乎让他第一个上前。    其实扶余县得到的消息真的是有误了，不过他们现在还不知道，还以为孙书记在车里。扶余县最开始得到了刘亦东要下来的消息，可是今天早晨刘亦东坐着一号车一出发，没等上高速扶余县就有了另一个消息，那就是一号车要开往扶余县。这让郭思怀吓了一跳，但是转念一想也似乎合情合理，自从矿主被抓之后，要到扶余县来的领导所有的行程一下子都取消了，近一个月的都取消了，谁心里都明白这是怕麻烦。只要过来，就可能会被人找到，然后让自己说情，这件事又是部里的事，小小的市里谁都不敢开口。现在的情况就是，孙开志或者刘天明不到扶余县来，那么几乎谁都不敢来。    这一次事态很严重，也有点失控，郭思怀给市里昨天打了一个报告，说的就是稳定的事。这些矿主手下几千个矿工等着吃饭，还有几百个小弟养着，这几千人如果有人在中间一搅和，来一个游行闹事是极有可能的。郭思怀在报告中说了这些，希望市里能想办法安抚一下矿工，尽快把事情无关的矿主放回来。    郭思怀以为自己的报告打动了孙开志，让他今天临时起意做了一号车过来，所以他一听说一号车上了高速公路，急忙联系了矿业联合会，进行了这一次的突击准备。    所想做的也不过只有一点，那就是给孙开志施压，让他意识到这一次事情对维持稳定是多么的不利，最后也就大事化小小事化了。    而郭思怀做这些，其实也是无奈之举，现在他还是扶余县的书记，但是过几个月可能就不是了。郭思怀这段日子已经打听明白，吕彦斌的背后居然是省长唐华荣，是唐华荣在给他撑腰。这倒是合理地解释了为什么吕彦斌敢打自己，郭思怀下意识地摸了摸额头，似乎还很疼。没有了领导的支持，郭思怀要想在官场之中安安全全的，也只能要另一棵大树，但是能大过省长的书只有省委书记，但是郭思怀是绝对够不到的。不过他还有另一个办法，那就是自己管理的这些矿主，这群人神通广大，就算不找省委书记，在中央找一个部长也不是没有可能的。    而且这一次吕彦斌带人挖矿，带人抓人，摆明了就是要跟矿主们对立，郭思怀觉得这是自己逃过一劫的机会，立刻在这件事上站在了矿主这一面，开始拉拢关系。    郭思怀看到刘亦东站在车旁抽烟，神色傲然，这还真让他含糊了，刘亦东现在堵着车门，这种态度很明确，这说明孙开志在车里一定是很生气，郭思怀也不想在孙开志气头上第一个过去，他看了一眼矿业联合会的副会长田三林（最近看火线三兄弟，很不错，借一个名字），会长被抓走后就是他在中间与各个煤矿的经理协调，他说，你代表的是百姓，你过去看看。    田三林长得有点小，尖嘴猴腮，偏偏留了一脸的络腮胡子，本来小小的脸有一半被胡须给占了，有人说是为了显示艺术气息，有人说是为了显着脸大，有人说这小子偷着当导演打玩潜规则。    怎么说不要紧，但是这小子是属于极其阴狠的那一种角色，很聪明，很世故，听到郭思怀一说，立刻摆手说，这我们可不敢，给领导接风，怎么也应该是郭书记您的事。郭书记，您别让领导等太久了，快去吧，你看那小子烟都快抽完了，领导在车里会觉得闷的。    郭思怀也没时间跟别人在这里推三推四，孙开志不认识这群人，他可认识自己，回头第一个找的就是他。他咬了咬牙，小步走了过去，笑着跟刘亦东打招呼说，刘秘书，怎么不走了？    刘亦东叼着烟，斜眼看了一眼郭思怀，将烟扔在地上，强忍着没有骂娘然后说一句你给老子演了这么一出，还走个屁。    刘亦东这些话在心里翻腾了十遍八遍，脸上挤出了笑容，对郭思怀说，这么热闹，透透气。    郭思怀哦了一下说，是啊，车上是挺闷的，孙书记不下来透透气么？    刘亦东一听就知道扶余县果然误会孙开志来了，他笑了笑，却不急于点破，而是说，郭书记，这是闹哪一出啊？给领导好看么？    郭思怀知道刘亦东会有这种想法，但是没想到他会直接说出来，他说，我也不知道是怎么回事儿，我也很惊讶，我听说孙书记的车上了高速，要来扶余县，急忙过来迎接。可是哪知道这群人也听到消息了，自己跟着上了高速不说，还弄了这些东西。我说田主席，你们想干什么？    刘亦东看了看郭思怀身后那个络腮胡子尖嘴猴腮的男人，先是觉得眼熟，然后恍然大悟，这不是孙悟空么？    刘亦东看着孙悟空说，这位是？    郭思怀说，这是矿联会的田副主席。田主席，领导问你话呢。    田三林呵呵一阵干笑，倒也不把刘亦东当回事儿，他说，这都是群众自发的，我们也都阻止过，说不要这样，这样会影响扶余县甚至山南市的形象。可是他们不听，我们也没有办法。现在对于他们的确是有难处，这矿主一抓，煤矿就要停，一停他们就没饭吃。你们都是父母官，也知道人要是没饭吃就不安稳。我们是极力不让他们过来，可是没办法，唉。    刘亦东呵呵笑了笑，声音努力像孙悟空那么干，但是他发现自己做不来，怎么笑都不能像一只老母鸡让人按住嗓子一样。刘亦东说，这样啊，那行，我正好问一问，他们有什么想法。这一次过来，孙书记就是让我好好地查一下，看看这群矿主到底有没有什么问题，对工人怎么样，安全生产是否是糊弄检查，有没有偷税漏税。我正好发愁自己恐怕找不到这么多工人问呢，这正好，小韩啊，你拿着录音设备，咱俩来一个现场采访。    韩卫东愣了半天才听明白这个小韩是喊自己，录音设备指的是自己双卡双待只要998的山寨机。韩卫东说，已经准备好了领导。    刘亦东点了点头带着韩卫东就往路旁走过去，这面郭思怀说，哎，哎，刘秘书，孙书记不下车么？    刘亦东转过头，狡狯地一笑说，谁说孙书记来了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/