花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27下马威    人逢喜事精神爽，花遇春风开得骚。    刘亦东坐上了一号车的领导位，心里没有什么春风得意，但是不得不说的的确确有点小冲动，而韩卫东则是很失望地摸摸这里拍拍那里，口中不说，但是看得出一号车是让他失望了。    刘亦东见韩卫东是自来熟，上车二话不说就跟宁开套近乎，宁开一直以来都给刘亦东沉默寡言的迹象，这对于他这个职业来说是一个优点，嘴严几乎是司机最重要的品质，没有之一。    所以刘亦东一直还挺担心这个旅途会很沉闷，但是不得不说，旅途中有了韩卫东这样没心没肺的人的确让人感到轻松，韩卫东上车就开始跟宁开套近乎，没等上高速就把自己的家底说了个遍，弄得宁开实在有些无话可说，只能一眼一眼地在后视镜里面给刘亦东使眼神。    刘亦东知道韩卫东是什么德行，这小子这么多年比自己还冲动还莽撞，当年要不是他发昏，听大飞哥一句要把自己拘留就跑过来推自己上了北京，自己也不会有今天的种种。想一想还真是命运使然，这种事情每一步都不能不一样，哪怕其中的任何一个人错过了任何一件事，刘亦东今天都不会是这个样子。    刘亦东也管不了宁开哀求自己让韩卫东闭嘴的眼神，他也没办法，自己要是让韩卫东闭嘴，那无异于断了韩卫东的活路，以他的性格不一定说出自己多少不堪回首的过去呢。所以刘亦东干脆闭上了眼，也学着领导一样在车上小眯一觉。    可这个觉还没睡着，就听到韩卫东炸雷一样喊了一句，我操，这辈子值了，真他妈的气派。    刘亦东抬眼一看，不过是刚刚上了高速，前后跟了四个警车，人家还没等开警笛韩卫东就交换上了。这面警笛一响，韩卫东哇呀一声叫的比警笛还响，刘亦东说，你小子能不能有点出息？别跟个什么都没见过的一样，你能不能不一惊一乍的。    韩卫东指着警车说，警车开道啊，这太……东子，警车开道啊。    刘亦东说，开道怎么了？    韩卫东说，你小子见过么？    转念一想说，不对，你小子见过了，可老子第一次这待遇，不瞒你说，以前我开警车给别人开路人家都不用，嫌车技不行。东子，我能拍张照不？我能拍张照不？    刘亦东很无奈地点了点头，韩卫东拿起手机咔咔来了两张，看了一眼觉得不过瘾，手机扔给了刘亦东说，来，给我找一张，一定要把警车放在镜头里，我回头还要泡妹子呢。    刘亦东很无奈地拍了一张韩卫东比划剪刀手的姿势，又将手机扔了回去说，你睡一会儿吧，还要一个多小时，你不是没睡好么？    韩卫东说，我还睡个屁，我打算全程录像，回去我也威风威风，领导意下如何？    刘亦东说，你小子就是个土老帽，我跟你没有什么可说的了，我睡一会儿，我也没睡好，你自己在这里自娱自乐吧。    刘亦东闭上了眼，迷迷糊糊也不知过了多久，居然做梦了。他看到了一片青山绿水，数不清的瓜果梨桃，男男女女穿着古装站在树下，一个个欢声笑语。    刘亦东愣了，他知道自己在做梦，似乎还能听到韩卫东在身旁的咔嚓声，但是这些人又是很清晰的，声音也很清澈，甚至连一旁的流水声他也听得出来。    刘亦东走过去，看到四周的空中飘着的都是雪白的云，这些云就在他的身边，伸手就可以抓住，仿佛他是一个千丈巨人一样。他再看那些人与树，都跟自己一样的大，刘亦东往前走了，却发现好远，也不知走了多久，发现云已经高高在了天上，而那些人与树还跟自己一样的高大，似乎整个世界在缩小，或者是云在慢慢升高。    刘亦东终于走到了他们的面前，问出了自己想要问的那一句话，他说，你们是谁？这是哪里？    那群男男女女都笑了，其中一个人指了指天，又指了指地，最后指了指刘亦东，轻声说，到地方了，你该醒了。    刘亦东嗯了一声，就感到有人在喊自己，他张开眼睛，听到韩卫东说，东子，东子，要到地方了，你快点收拾一下，我看着阵势，要有人来迎接你。    刘亦东抹了抹眼，也不知刚刚的梦到底算什么，他坐了起来，整理了一下衣服，往外一看，好家伙，四辆警车现在变成了一个车队，自己前后左右都是车，而且都是好车。    刘亦东说，什么情况？    韩卫东说，我不知道，半路上在服务区跟上来的，跟高速交警说两句他们就让插在车队中间了，我本来想见你了，但是很奇怪，他们并没有靠近。    刘亦东一看四周的车，路虎巡洋舰宝马大奔驰，一看就不是政府的车，不用想也知道是扶余县那些矿主的车，现在谁开着并不要紧，关键是他们代表了谁。    刘亦东拿出湿巾擦了擦脸和手，整理了一下自己的头发，然后说，这事情不简单啊，矿主的车敢插进来么？是怎么进来的？    宁开说，我看到郭思怀了，就在前面的车里，他打开窗户看了一眼，似乎还想说两句话，但是我没有理他。    刘亦东哦了一声说，郭思怀这一次跟矿主一起出来，居然也不避嫌了？    宁开说，这我就不知道了，不过都说郭书记跟吕县长不和，现在两个人都在争取自己的势力来应对这一次的换届，我看这一个举动也算吧。    刘亦东说，吕彦斌没有来？    宁开说，不知道，我是没看到。    说话的功夫就到了高速口，车队转了下去，刚刚下路口就看到一个大红条幅横在路中间，上面写着“欢迎市领导来扶余县视察冤情”。    车队从这里经过速度还突然慢了下来，前车压着后车，最后车流几乎停滞，刘亦东看了一眼红布上的字，叹了口气，自己还没有到扶余县，人家的下马威已经给自己摆上了，先是浩浩荡荡的车队，说是给自己面子，狗屁，更多的还不是让自己心生怯意。正常的官员，一个矿主都不想惹，这一次这么多豪车出来，一个车队价值上千万，这阵势是个官心里都要衡量一下，自己到底能不能对抗得了。然后给自己在路口拉了一个大条幅，让自己清清楚楚地看着，告诉自己这是冤情，给你立一个中心思想，你该干什么就干什么。    刘亦东本来以为这就算完了，结果车队速度还是起不了，转个弯刘亦东一愣，整条路上都是红条幅，远远看去就好像是一条大红绸缎铺在路的上空一样，这些话都大同小异，刘亦东也没心情仔细看，缓慢的车流让他心烦，这面韩卫东说，好家伙，这群人得有多大的冤，简直就是拦轿喊冤，沉冤铺路啊。    刘亦东说，沉冤铺路是一个词么？    韩卫东说，也就是这个意思，人家这是给咱们颜色看呢，现在怎么办？    刘亦东说，静观其表。    路再长，车走得再慢，终究是要走完的，十多分钟后这条路见了尽头，大红绸缎也没了踪影，刘亦东松了口气，刚刚这段路走得太压抑，不得不说这群人虽然这事情做得有点过分，但是这种冲击力还是有的，通红的颜色本来就容易让人心血涌动，再加上上面写着的一个个就跟窦娥一样，让人想不在意都很难。    刘亦东本来以为这就算完了，这群人的招数已经用尽，可是韩卫东指着前面说，还有东西。    刘亦东探头一看，路两边都是黑压压的人，整整齐齐地排列在两旁，一看就是矿工，手里都捧着白纸板，上面要么写着“还我仁义老板”，要么写着“老板不在，无人发钱”要么写着“一家老小都靠我，我靠老板来养家”。    刘亦东知道这些都是矿工，现在也被发动起来给自己下马威，他还真是很奇怪，自己这点小身份，怎么会引起这么大的动静。刘亦东说，这动静有点大了吧。    宁开说，可能看着你坐一号车，把你当孙书记了。    刘亦东很挠头，这事情现在算是闹大了，自己怎么解决就成了问题。刘亦东看着黑压压的矿工们排成了线，几乎都看不到边际，说实话他也不知道该怎么办了。    宁开说，不行你给老板打一个电话？    刘亦东想了想，摇了摇头说，算了，我还是自己解决吧。    说完他深吸了一口气，对宁开说，停车，我下去会一会他们，我倒要看看他们还能玩出什么花样来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/