花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26开路地干活（二）    孙开志说，你不要小看扶余县这一次的事态，你现在没过去，你过去就知道有多严重了。这几天我的电话都被求情的人打爆了，各行各业的都有，还有几个是省厅的同志。而且这些矿主不光是官场之中有人，他们还有一大批手下，上次扶余县的百人大战你也知道，两个矿主就能号召一百多人，现在抓了七八个，保守估计也有几百人现在随时随地准备闹事，你过去，必须要小心。    刘亦东倒是没想到这一层，上一次百人大战他没有在现场，但是听说很壮观，现在想一想，几百人随时随地准备闹事，准备给政府施压，这恐怕就不是刘亦东能解决的问题了。他点了点头说，那派谁跟我一起？    孙开志说，李书记说上一次保护你的叫徐达的人这一次有个重要案件离不开，他说要给你另外找两个人，我觉得这一次你要找一个自己信得过的，你不说你有个警察朋友么，上一次在扶余县我就是安排他回来帮我办的事。我跟李书记说让你今天给他打个电话，你自己安排一下，我看你那个朋友就可以。    刘亦东说，他叫韩卫东，我这就给李书记打电话申请一下。    孙开志点了点头，指了指办公楼说，我去上班了，你小子临走还给我安排一堆的活，也不知道咱俩谁是谁老板。你一会儿就坐这个车声势浩大的去扶余县，安排高速交警给你开路，越张扬越好，懂了么？    刘亦东点了点头，目送孙开志进了办公楼。    看到孙开志进了楼，刘亦东松了口气，对孙开志的司机宁开说，开哥，这太张扬了，似乎不符合孙书记的脾气，他去别的地方视察都是要求低调，不惊动，不扰民，这一次怎么对我突然这种要求了？    宁开说，你跟老板这么久，你都不知道，我哪知道。    刘亦东说，开哥，你跟老板多少年了，我哪里比得了。    宁开笑着说，你小子古灵精怪的，我这个直脾气管不了。    刘亦东说，我也知道老板什么意思，让我过去气势足点，震慑一下他们，让工作好做一些。可是老板出去那么低调，我这坐着一号车还要警车开道，回头别人不说我狗仗人势么？    宁开说，老板这么多年算无遗策，你不要想那么多了，让你干什么干什么，咱们几点出发？再不出发可要来上班的了，你也知道这个大院里面都是三八的人，看到了还不一定有多少麻烦。    刘亦东上了车说，你开车往西走，我跟李书记打个电话，申请一下，然后接了我的哥们就去扶余县。    宁开嗯了一声说，这一次就安排你一个人啊，你这还算是单刀赴会，我要不是要陪着老板，我就跟你待几天。话说回来，这一次事情未必好办吧。    刘亦东说，老板让我过去就是让我当一个消息的中转站，也不打算让我干什么，没事儿。    宁开说，那就是一个大漩涡，你过去了还想冷眼旁观？不可能的，还是小心点吧。    刘亦东点了点头说，我这次要是能全身而退，我回来请你吃饭，咱俩还真没有好好喝一场。    宁开说，别啊，你回来我请你，怎么说你也是领导，我就是一个小兵，那说定了，你回来我给你接风。    刘亦东笑着应了声，拨通了张芸芸的电话，他说，孙书记让我去扶余县，说他跟李书记打过招呼了，想找个人保护我。    张芸芸说，这我知道，韩卫东那面我已经通知过了，让他准备好，你打电话就行了。    刘亦东说，张秘书果然是女中豪杰，我没说你就知道。    张芸芸嘻笑了一声说，谁不知道你跟韩卫东那点事，行了，不说了，我准备一下要出门上班了。    刘亦东哦了一声，拨通了韩卫东的电话，发现韩卫东还没有醒。刘亦东说，局里是不是安排你跟我上扶余县了？    韩卫东迷迷糊糊地嗯了一声然后说，你们当领导的还有没有人性？昨天值班，大半夜通知要我准备准备跟你上扶余县，我刚刚睡着，你就喊醒我。我不去。    刘亦东顿时无语了，宁开在身边他还不好意思骂人，对韩卫东说，你小子敢违抗命令？    韩卫东说，我没时间跟你说，我再睡会儿，就一会儿行不行？什么命令不命令的，你是我领导，我什么都不怕。    刘亦东说，你赶快准备准备，我去你家接你，一会儿你躺后面睡行不行？老子可是坐着一号车接你，别给脸不要脸。    刘亦东实在忍不住骂了一句，韩卫东说，一号车？那行，看在一号车的面子上老子起床。过来吧，我在楼下等你们，你们多长时间到？    刘亦东估算了一下说，二十分钟吧，你准备好，迟到一分钟我让李书记收拾死你。    韩卫东说，局长才不舍得收拾我，现在这么重要的任务都交给我了，说明我是红人，红透半边天。    刘亦东说，嗯，你能顶半边天，赶快给老子起来。    挂了电话，宁开在一旁说，这小子谁啊，敢这么跟你说话。    刘亦东说，以前一起巡逻的哥们。    宁开说，这是真朋友，一定要珍惜。    刘亦东笑着说，这就是个王八蛋，从哪里看出来是真朋友了？    宁开说，你现在当官了，许多以前的朋友同事对你巴结还来不及，你想一想，市委秘书啊，你说一句话他们当个正科级很正常，哪个处长不给你这个面子？但是这小子跟你说话这么随便，一点尊敬都没有，这说明你当不当官他都不在乎。现在这种社会，很不容易啊。    刘亦东说，开哥今天感慨还真多。    宁开说，老了，老了，跟着老板这么多年，见了太多的事，总结起来就四个字，人情冷暖。现在的人是交钱交肉不交心，宁可上床也不跟你交心，年轻时候觉得这也挺好，都不但责任，岁数大了，没意思。    刘亦东一听这话茬不对啊，明显是被人抛弃的口气，他也不好多问，毕竟这种事自己还是不知道的好。    刘亦东一沉默，宁开也意识到自己说多了，也不说话了，拿出了烟递给了刘亦东，刘亦东看他一手开车也挺吓人，拿起火机先给他点了起来，两个人对着抽了根烟，都不知道该如何继续下一个话题了。刘亦东正觉得气氛有点太冷，就看到韩卫东站在自己的小区口，正在左顾右盼。刘亦东正好看到了这个救星，指着韩卫东说，就是那小子，让他上来。    车停在了韩卫东身边，韩卫东看了一眼，刘亦东说上车，他哦了一声，窜了上来，上上下下打量了一下，一脸失望地样子说，这就是一号车啊。    刘亦东看韩卫东一脸不满意的样子，硬是给气笑了，这面宁开没有开车，而是小声说，刘秘，你让他坐前面，你坐后面，你这样还以为孙书记跟着来了呢。    刘亦东这才意识到自己一直都坐秘书位置呢，他下了车，打开门对韩卫东说，你到前面去。    韩卫东说，我不去。    刘亦东愣了一下说，你赶快滚过去。    韩卫东说，你不是说好了让我在后面睡觉么？    这还真是刘亦东说的，可是这车转个弯就上高速，随后就不一定要见多少人，自己肯定是不能让韩卫东坐后面，否则说不上没到扶余县就传出来孙书记要到了的消息。    刘亦东说，你到前面睡去，再说了，你睡个屁，少睡一会儿能死么？    韩卫东嘟嘟囔囔地骂了几句，声音很小，可能是怕宁开听到，瞪了刘亦东一眼，扭扭捏捏地上了副驾驶，看了一眼宁开，伸手说，韩卫东。大哥怎么称呼？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/