花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25开路地干活（一）    刘亦东早早就到了市政府的大院，他本就是这样的性格，更多的时候喜欢麻烦自己而不是麻烦别人，昨天晚上他并没有睡好，李晓寒的事情翻来覆去让他无法安眠，第二天要去扶余县又不知道会经历什么样的惊心动魄，当然也可能是那一大杯他舍不得扔的茶水的缘，刘亦东几乎是凌晨睡得，转眼就醒了，还真有点瞌睡。    他站在大院里伸了个懒腰，这个时候还不到七点，政府的公务员很少有需要加班和早到的，所以以往热闹非凡的地方现在都显得有点冷冷清清。刘亦东环顾了四周，这里他很熟悉，对他来说是人生的新起点，大楼有些破旧了，但是很静谧，很安详，就好像是一个步入暮年的老人，带着满脸的褶皱与笑容看着这个世界，盯着这些决定山南市百十万人命运的官员。刘亦东他知道这个静谧的背后，隐藏着无数的惊险，每一时每一刻，这里可能都发生着不能让别人知道的阴谋诡计，可能都在干扰着他人的生活，决定着他人的生死。    刘亦东在早晨的微风中长长地吸了一口气，空气也不见好，还是带着一种不知名的浑浊，他看了看表，车应该马上就要到了，自己还不知道要经历什么样的事。此去山南市，对于大多数人来说是一件好事，谁都可以预见到这是一次大发横财的机会，现在一定有无数个矿业公司的经理正在焦急地等着刘亦东的到来，等着他能帮着把所有被带回来审问的老板给救回来。金山银山，似乎都已经要堆在刘亦东的面前了，这是一个天大的好事，却又是刘亦东最大的难题。    这些钱不要说孙开志已经警告过，就算没有，刘亦东也不敢收。可如果你不收，那么就会变成敌人，会变成隐患，等待刘亦东的一定是万分的凶险。这或许并不是人身上的，但是一定会是官场之中的。    刘亦东苦笑了一下，似乎他每一次总是要经历这样的事，他收过钱，收过卡，但是这些他都分的很清楚，他知道什么样的钱可以收，什么样的钱不能碰。    基本上可以收的钱只有一个说法，那就是对方送这个钱不是为了办事，而是为了心安。无论是过来见孙开志给初次见面的刘亦东交点门钱，还是逢年过节的情谊，哪怕就是姜娣香倒霉了之后给刘亦东意思意思。说到底人家都是求心安，把这个当成一种礼节，你收下之后并不要求你有什么回报，所以数额也都不大。    这是官场之中的人情往来，不说刘亦东收不收，就是孙开志也不得不收，你要是不收，对方心不安，要么觉得你不给面子，要么就觉得你要弄他，人心一不安就容易折腾，一折腾就都是麻烦。官场之中的人都很清楚这些事，也都怕麻烦，所以干脆留下点小钱，也留下点情谊。    正所谓做事留一线，日后好相见。    这是最简单的规则，也是一个人人都遵守的规则。    但是与之对立的，另一种钱就不能收，这种钱数额要大得多，目的也很明确，那就是一种交易，用钱买你的权力，要你替他办事。无论是买官卖官还是银行贷款，无论是批地盖房还是枉法捞人，总之付出是要有回报的。    有一个比喻，能收的钱是老婆的床，你礼节性地上一下，你不上老婆不满意，说不上闹你几天，上了也没关系，合情合理还有结婚证。不能收的钱是情人的床，你倒是经常想上，可是上去之后就不容易下来，总是会有各种各样的要求，你要是不从，对方有你的把柄，想怎么举报就怎么举报。    刘亦东现在是在老婆的床上刚刚交代完，身上几乎一分钱都没有，就跟十个月没看到女人的饿狼一样，此时此刻摆在他床上的将会是几十个衣着简单的嫩模，他还偏偏不敢动，不敢想，只能站在一旁看着，这其中的苦恼现在虽然还没有经历，但是光是想一下就让刘亦东浑身不舒服。    他摸了摸自己的口袋，里面倒是鼓鼓的，不过这都是人家苏滢滢的钱。    刘亦东混到这个地步也真是靠着自己脸皮厚，一个副处级，还是最有实权的那一种，居然喝个茶都要欠账，兜里连四位数都没有就敢出家门，最后还要拿着苏滢滢的钱往扶余县跑。    这种事，但凡要点脸的官员别说干出来，就是想一下也觉得会面红耳赤。    偏偏刘亦东一点都不在乎，他一心想着怎么还这笔钱，却不想一下这种事都能干出来，他也算是古今官场之中的奇葩。    不过人穷也真的是没办法，刘亦东就这点能耐，就这点工资，偏偏内在与环境不相配，他只要踏足的地方，消费都不会低。而他还不想走上现在官员人人都在走的金光大道，两下矛盾，出现这种买单买不起的情况，倒也算是合情合理。    刘亦东倒是乐滋滋地抹着自己的钱包，还真是挺鼓的，钱这个东西就是好，别管是谁的，别管是偷是抢是贪污腐败还是借来的，放在身上就感到有主心骨，腰里硬气。    刘亦东看到市委的车，但却是孙开志的一号车，刘亦东也没有时间迟疑，他招了招手，小步跑了过去，车停下来，孙开志在车里坐着。    刘亦东说，孙书记，您这么早，工作我已经安排好了，这几天的日程表放在您的桌子上了，我正在等着市里的车去扶余县。    孙开志说，我让市里不用安排别的车了，你就坐这个去。    刘亦东愣了一下，一号车不是他能随便坐的，他说，领导，这不好吧，您坐什么？    孙开志说把你送过去他就回来，有什么不好的？我是特意让你坐着这个车去的，这一次你一定要名正言顺地代笔我，这件事我不给你点支持，我怕你去扶余县有什么难题。    刘亦东懂孙开志的意思，他去扶余县首先要面对的就是警察，其次是要面对扶余县大大小小的官员，这些人要是给刘亦东面子还好说，不给的话，很多人级别都在刘亦东之上。一般情况下刘亦东知道他们不敢不给自己面子，但是这一次却未必了，矿主一抓，他所布下的关系网就要来一次大的地震，这可能要关系到许许多多官员的生死与前途，为了自己而放手一搏，刘亦东也相信很多人都会干出来。    刘亦东点了点头，然后说，领导，您还有别的嘱咐么？    孙开志说，我还是昨天跟你说的，这一次对你来说一方面是困难重重，另一方面是诱惑重重，有困难你解决掉，有诱惑你也要解决掉，不过我昨天看你小子那个心疼样，我倒是在这一点上不担心了。如果你想要钱，我相信很多人愿意交你这个朋友，你既然以前能把持住，这一次如此关键，也不要犯错。    刘亦东知道事情太严重，要不然孙开志也不会三番五次地说，恐怕自己现在是孙开志计划中极其关键的一环，如果自己作风出现了问题，孙开志的计划很可能会泡汤。刘亦东说，您放心，我一定不会出现一丁点问题。    孙开志点了点头说，这一次去扶余县，我已经给李书记说过了，要求找两个人保护你。    刘亦东说，不用，我没事儿。    孙开志摇了摇头说，你或许不知道，现在扶余县可能有几百个人随时随地准备找你的事呢，你不注意安全不行。    刘亦东吓了一跳，问道，这么多？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/