花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12乱斗    并不是腾格尔不相信刘亦东这个人，实在是因为政治是个善变的，今天这个人还堂而皇之高高在上，看起来是人间仅存的贵族之一，明天就锒铛入狱，什么狗屁勾当都说出来了，肮脏的超出你的想象。    这类人腾格尔见多了，华袍之下都是腐肉，恶臭无比。    红顶商人是围着政治打转的，他见得越多越不相信官员，不管刘亦东人品如何，陈道明的一百亿是真的，这个消息确凿无疑。    能给出一百亿现金的人并不多，陈道明的公司已经成了山南市第二了，那么山南市也只有第一的人给得起这个价码。    腾格尔在商场上相信联盟，却不相信友谊，这怪不了他，只能说他见多识广，看得透彻。    可是刘亦东也冤枉啊，他听到腾格尔那一声闷哼，就有点摸不到头脑了。    自己说完话腾格尔给了这样的态度，是对韩师师表达不满还是自己？    当然刘亦东这个人重感情，他觉得腾格尔跟自己十多年的交情，只想着腾格尔的暴脾气忍下了韩师师这口恶气，所以表达了一下不满而已。    刘亦东也没有在意，他又说了一些安定团结之类的话，再然后会议就有点开不下去了，出现了冷场。    所有人都不言语了，也没有表示感谢的，也没有表达忠心的，该抽烟的抽烟，该看手机的看手机，刘亦东跟钱华对视了一眼，刘亦东点了点头，钱华开口说，既然大家都明白了，那么散会吧，市里面会出招标公告，你们自己商量一下拍卖事宜，我们的意思表达得很清楚了，不允许有人捣乱。如果有人捣乱，市里面有的是办法让他后悔。散会吧。    这场分赃会也就这么散了。    可会散了，事情散不了。    山南市随后开了一个公告进行公开招标，这招标按照要求需要至少公示半个月以上，十五天的时间，300多个小时，足以让许许多多的事情发生。    但刘亦东知道的不多，他知道的第一件事就是蛮子真的走了，这是孙菲菲告诉他的，特意告诉他的。蛮子的离开到底因为什么，刘亦东脚趾头也想得到，现在山南市是是非之地，蛮子的处境非常的尴尬。他既是万马广场从无到有的御用打手，是罩着整个神牧集团生意的黑道人士，又是韩卫东的兄弟，是这个政法委书记最直接能用的人，但韩卫东毫无疑问已经站在了韩师师这一面，然后他还算是刘亦东这面的人，不，蛮子一面也没有见过刘亦东，但是他对于孙菲菲还是言听计从，娇惯着孙菲菲如同自己的亲妹妹一样，而孙菲菲对刘亦东的态度人尽皆知。    蛮子处于三方交织的地界，非常非常的尴尬，以前大家和谐相处还好一些，现在万马与万花有点水火不容的架势，蛮子无论选择那一面都不是明智之举。    现在他出国留学，这个词在孙菲菲的口中说出来的时候带着笑，仿佛在讲一个很好笑的笑话。    孙菲菲笑着说，蛮子个去美国留学，你知道么？留学，至少要两年才能回来。哈哈哈，他去学习，他五大三粗的跟人家外国大学生坐在一起，你想一想，好不好笑。    刘亦东其实很忙，他在电话里听到这些的时候，可笑不出来。刘亦东说，出去待一段时间也好，现在山南市不太平。    孙菲菲说，小明让我劝走蛮子哥，好久之前了，他也算是听我的，安排安排就出去了。不过小明让我告诉你，跟着蛮子哥的十二金刚可没有走，都留下来了。    刘亦东愣了一下说，十二金刚？    孙菲菲说，就是以前的那些个蒙古人，跟着蛮子哥这么久，一个个都有家有业有势力了，都处于半金盆洗手的情况，很多事情都不管了。但这一次没有走，我大概了解这群人的实力，十二个人每一个都有几个忠心耿耿的兄弟跟着，算起来至少五六十人。而且我听说，有枪。    刘亦东说，有枪？    孙菲菲说，对，之前我见过。蛮子哥走的时候跟我谈过心，他说，这些人本来也想找地方让他们躲一躲的，结果他们都不走，本来以为他们恋家，但是蛮子哥发现腾格尔已经跟他们联系上了。蛮子哥说蒙古人重义气，当年他们就是跟着神牧集团出来的，是腾格尔的手下，现在就算跟了自己多年扎了根在山南市，但腾格尔一声招呼，他们都敢卖命。    刘亦东哦了一声，他之前担心腾格尔在山南市力孤，现在听说有这么多人跟着他，作为市长有点担心，但是作为朋友，他还真松了一口气。    刘亦东说，我知道了，不过我现在管不了江湖上的那些事儿，要是有人闹事，抓起来就是。    孙菲菲说，小明让我告诉你，我就说了呗。小明最近有心事，我也不知道他在想什么，弄得我都有点闹心了。    刘亦东说，他可能是忧心那块地的事儿，毕竟是大买卖。    孙菲菲说，我觉得不像，他可能是外面有人了，老背着我打电话，偷偷摸摸的。    刘亦东乐了，他说，你们两个不是形婚么？怎么还有这个说法。    孙菲菲说，那可不行，我这么多年忠贞不渝，他也不能出轨，否则我不是吃亏了。你想啊，我一个女人，要跟女人抢男人，还要跟男人抢男人，活的多累啊。反正他有心事，我打算最近揍一顿看看有没有效果。话说好多年没有动粗了，你参观一下不？    刘亦东笑着说，算了，你们的家务事，我就不看了，我还有会，挂了。    孙菲菲不情愿地嗯了一声，刘亦东挂了电话只觉得有点轻松，可没觉得这是一件什么大事儿。    但山南市突然就不太平了。    只不过刘亦东不知道，他是一个市长，高高在上的职位，山南市只要不出什么大事儿，基本上他听到的都是报喜不报忧的东西。    刘亦东被蒙蔽，但这并不能遮盖住山南市的不太平，而这一次的事情是在一个普通的夜开始的。    张太平名字叫的不错，却是山南市不太平的开始，他本来是一个经理，经营一家酒楼，这家酒楼叫什么？    万花酒楼，想一想也知道是谁开的。    本来现在酒楼的生意并不好，因为山南市官场是禁餐的，公务员一律不许在外面吃饭，婚丧嫁娶过生日都不可以，当然如果你想也行，要么往市里打报告让领导批准，要么期待自己的运气没有那么背不会让人知道。可是这里面的风险跟收益完全不成正比，办了也就是脸上好看，可是被发现了立刻就要开除公职，所以渐渐的也就没有人办这些事儿了。    这条规矩立下来之后，山南市大饭店倒下了一大批，可是终究必须有高档的地方进行商务谈判，却又出现了一个问题就是商务谈判的不确定性，今天有明天没有让很多好的酒店坚持不下去，最后催生了一种潮流那就是大企业自己办酒店。    就是俗称的后院食堂。    万花酒楼今天晚上开业，生意出奇的好，六点钟开门，六点半所有的桌子都坐满了，可是张太平一头的冷汗，他已经开始哆嗦了。    他们这个酒楼能坐多少人？他从来没有认真地统计过，可今天他查了，一共来了一百六十多人，都是男人，一个女人都没有。    这些人坐的松散，也没有彼此打招呼，但张太平这么多年生意场上磨练出的火眼金睛，一眼就知道这群人是有计划来的。    这么多男人过来还能干什么？    张太平是做生意的，他不敢轻易得罪道上的人，也不敢轻易地报警把事情闹大，毕竟警察不会天天都在。    这群人坐在桌子上，你要是吃饭也行，他们一个菜都没有点，光点包子，一轮下来一百六十多笼包子，就算所有的人今天什么也不干，也供应不上。    服务员都傻眼了，酒楼聘的两个保安都过来了，围着张太平问怎么办。    张太平说，赶快让厨房做，每桌送凉菜，把我们今天准备的凉菜都上来，态度要好听到没有？客人要什么给什么，都机灵点。    服务员也都不傻，伺候人的活干了这么久，眼力还是有的。    万花酒楼今天小心翼翼，却还是出了问题，因为他们的包子根本供应不上。    你说你到饭店点一笼包子，人家饭店一个小时没有给你上来，你什么反应？正常人都会拍桌子喊服务员，这群人也真有耐心，真的等了一个小时，包子零星地上了一些，基本上一桌只能保证一笼。    然后第一个人开始拍桌子，然后所有人的都开始拍桌子，再然后万花酒楼被人给砸了。    张太平其实之前已经给韩师师打过电话了，但韩师师没有任何的反应与安排，张太平到了最后只能把所有的工作人员喊了出去，站在饭店外面跟看热闹一样，看着别人砸了自己的家当。    自始至终都没有人报警，这群人砸过之后，也还真不错，没有伤人，上车就走了。    而此时的张太平已经得到了另一个消息，那就是万花集团旗下的一个会所今天也被人给砸了。    再然后断断续续的消息一直到了早上，基本上万花集团所有的外围生意这一夜都出事了，张太平估算了一下，就算是自己酒楼这群人来回游走，至少这一夜也有二百多人参与，到底山南市谁有这么大的能耐能动用这么多的黑社会？最奇怪的就是张太平听说万花集团在新西兰投资的酒庄酒窖着火了，就是不知道是真是假。又是谁的手能够伸到外国去？    张太平知道这一次万花集团是惹到煞星了，连国外的产业都有人动手，这是不是说明人家已经把万花集团查了个底掉？    可能也是不幸中的万幸，万花集团所有跟房地产有关的项目都没有人动，包括他们经营的山南市最高档的室内设计装潢公司也好好地在那里。    张太平就是个经理，他想不到那些事儿，也懒得想那些事儿，万花酒楼这一被砸，至少要停业装修几个月，张太平心中很急，他想听韩师师的命令，可是韩师师的电话关机了。    万花集团一夜之间出了这么大的事儿，主脑的手机却突然关机了，这是什么情况？    是不是韩师师也有危险了？    而这一夜，到底是谁参与了这次行动？谁的能量可以动用山南市如此庞大的黑社会？谁又可以把手伸到国外，去动万花集团在新西兰的酒庄？    张太平看着朝阳，再看着满目疮痍的万花酒楼，他在这里站了一夜，此时此刻的他感觉到很冷。    万花集团这些年来一直强势，从来没有人敢如此明目张胆地跟他们对着干。    山南市到底怎么了？    就算是生意场上最边缘的人也感觉到山南市出了大问题。    而且这个问题会越来越大。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/