花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24拮据的尴尬    苏滢滢出现的倒真是时候，这一句话让孙开志还走不了了，孙开志说，麻烦苏老板了，小刘啊，有没有事儿？陪我喝杯茶吧，苏老板的茶一直都不错。    苏滢滢说，我的茶还要懂行的人来喝，孙书记那是大行家，刘处长嘛，马马虎虎吧。    刘亦东笑着说，苏老板，你这是看不起我了吧。    苏滢滢笑容不改，但是白了刘亦东一眼，然后说，你呀，天天来我这里蹭吃蹭喝，什么样我还不知道。    孙开志说，小刘，你怎么敢来蹭吃蹭喝？    刘亦东吓了一跳，急忙摆手说，谁天天蹭吃蹭喝了？我一个月也来不了两次，哪次没给钱？    苏滢滢笑着看了看刘亦东，这个笑容让刘亦东有点毛骨悚然，怎么苏滢滢突然说了这话，难道下一句会说你今天就没给钱？    今天刘亦东还真没给钱，就几杯茶，百十块钱，刘亦东并不是不想给，而是当时太着急了，而且紫嫣还要吃晚饭。单凭苏滢滢跟紫嫣的关系，还不至于将这点钱放在身上。按说苏滢滢一直都很有分寸，现在难道是跟自己关系熟络了？怎么突然有了这个玩笑。    苏滢滢笑着说，开个玩笑，看把刘处长吓得。来我这里白吃白喝的人很多，但是刘处长可绝对没有。    刘亦东急忙打岔说，夜深了，你让老板在门口说话？    苏滢滢急忙推开了门，对孙开志说，孙书记，您请进。    孙开志走了进去，里面灯火通明，可惜一个人都没有。孙开志说，没客人么？    苏滢滢叹了口气然后说，自从市里政策下来之后，晚上就很少有人过来，以前是吃晚饭过来喝点茶，大家都觉得是一个很风雅的事，结果现在吃过饭就都要回家了，虽然都是有身份的人，但是都要面子，天天找人也都觉得麻烦。    孙开志走了进去，跟着苏滢滢转到了包房，坐下去问，有好茶么？    苏滢滢说，刚刚从福建进来的铁观音，我前几天亲自去的，供应商也是十多年的老茶园，他们今年的收成不多，但是质量不错，炒制的也是高手，要不然您尝尝？    孙开志点了点头，苏滢滢一挥手，房间里的服务员出去拿茶叶了，这个空档，孙开志继续问，生意最近下降了多少？    苏滢滢说，上个季度下降百分之二十六。    孙开志哦了一声说，比率还可以啊。    苏滢滢说，数字没问题，但是事情不是这么看的。以前喝茶的人多，流动资金多，虽然生意大头都是字画，可是手头的流动资金多过得都舒服一些。现在中午喝茶的本来就少，就算是比之前稍稍多了，也没多到哪里去。夜间喝茶的几乎绝迹，由于资金链紧张，我们都已经开始发展股东了。这些股东给面子，进来都买一些字画，所以才达到了这个数字。    孙开志哦了一声，然后说，就是流动资金的部分减少得多了？    苏滢滢点了点头说，是，如果单看流动资金，减少了百分之八十以上。    门开了，服务员拿来了茶叶，苏滢滢挥了挥手，服务员退了出去，她亲自打开茶具，舒缓地泡起茶来。孙开志没有再问，两个人在茶叶送进来的一瞬间都不再言语，仿佛都进入了入定的状态，一个在泡茶，一个在闻香。    刘亦东没什么境界，他耸了耸肩，却不敢出声，直到苏滢滢倒了两杯茶，轻轻地说了一句请字，孙开志端起茶杯，细细地品了品，一旁的刘亦东拿了起来，正好是口干舌燥，一饮而尽。苏滢滢见刘亦东这样子，摇了摇头，不再理刘亦东，而是对孙开志说，还可以么？    孙开志点了点头说，苏老板眼光果然独到，龙井之中这已经算是极品了，很不错。夜间生意不光是影响到了你一家，市里的政策，商家还是要多多体谅。    刘亦东听孙开志话锋一转，又接着聊了起来，仿佛刚刚两个人几分钟的沉默都没有发生一般。苏滢滢也接着说，不体谅又能怎么样？商人还不就是这个样子，要靠政府吃饭，要听国家的。    孙开志说，也不是这样，不过现在的情况实在是特殊，扶余县的事情一过，市里可能就要针对这件事谈一谈了。    苏滢滢点了点头然后说，那还要感谢孙书记体谅我们这些小本生意。    孙开志哈哈一笑，又喝了一杯茶，站起来说，我们还是告辞了，现在时间有点晚，打扰苏老板休息了。小刘啊，跟苏老板把单买了。    刘亦东嗯了一声，拿着包站起来，苏滢滢说，怎么只喝了两杯就要走？再喝点吧。    孙开志说，小刘明天还有事情，耽误不起，再说了，两杯已经很滋润了，真的是好茶，下次我有时间过来好好品一品。    苏滢滢笑着点了点头，站起来领着刘亦东走了出去，刘亦东走到柜台前，问道，多少钱？    服务员看了一眼单子说，八百八。    刘亦东瞪大了眼睛说，多少钱？    服务员说，八百八。    刘亦东啊了一声，他彻底傻眼了，他身上一共只有五百块钱。说出来还真的是丢人，但是这是实情，刘亦东所有的私房钱都给了白百文了，而他在之前，仗着自己有私房钱，又为了缓和跟李晓寒的关系，把工资卡上交了。    现在身上就五百块，他本来想着李晓寒在家管她要点去扶余县，可是李晓寒又不在家。不过刘亦东也不担心，五百块钱不少了，他真去扶余县，衣食住行都有人安排，要是需要他花钱的地方，那对方就得吓个半死。    可是这一顿茶叶，就喝了两杯，要了他八百八。    刘亦东愣在那里，他还真不知道该怎么说了，总不成跑去跟孙开志借钱吧，这……是个人都干不出这事来吧。    苏滢滢站在刘亦东的背后，呵呵地开始在那里笑，刘亦东转过去，一脸苦相地说，姐姐，出门匆忙，忘记带钱包了，你看，我从扶余县回来就给你们。你们总不成不让孙书记走吧。    苏滢滢说，我刚刚说你蹭吃蹭喝你还不承认，现在抓到现形了吧。    刘亦东说，姐姐，我真忘带钱包了，身上就五百块钱，要不然……你先留下？    苏滢滢说，你说你一个正处级，也真是够丢人的，你出门别说认识我，我真的是……你看看别人怎么混得，再看看你。    刘亦东说，姐姐，你们两杯茶就敢要八百八，你不是没生意，抓到一个硬宰吧。    苏滢滢哼了一声说，你对我这态度，你信不信我管孙书记要钱去。    刘亦东明明知道苏滢滢就是吓唬自己，可是一想到这个画面就差点吓尿了，他说，姐姐，别人的钱都不是好道来的，我就这点工资，你不是让我也贪污腐败吧。    苏滢滢笑了，对柜台说，台面上有多少现金？    服务员打开了收银机看了看，说，大概三千块钱吧。    苏滢滢说，把零钱留下，成百的都给刘处长拿着。    刘亦东说，我不要，你干什么？    苏滢滢哼了一声说，算你借的，你别出去给我丢人了，你不是还要出门，万一你要用钱，结果你这样，以后你也别混了。再说了，我借给你钱也是要警告你，你这一次出去一定有很多人给你送钱，你手头没钱容易立场不坚定，给你几千块防身，你要收别人的钱的时候也想一想你今天跟我说的话。    刘亦东说，你说什么话了？    苏滢滢说，你不想贪污腐败。    刘亦东哦了一声，他也知道没钱的难处，这次回来说不上还真得从陈道明公司支点钱还给苏滢滢。刘亦东觉得这世道太苦了，你说喝一杯配合自己身份的茶就要八百八，结果工资开到手一千六，你说这不是把人逼着往邪路上走么？这还有没有天理？    刘亦东知道孙开志等着自己，二话不说接过了钱，对苏滢滢说了一声谢谢，一路小跑往内室走去。进了房间，孙开志正在喝茶，一面喝一面点头，对刘亦东说，这茶叶真不错，改天过来好好尝尝，走吧。    刘亦东一言不发地走过去，在一旁翻出了一个红酒杯，把剩下的茶水都倒了进去，一饮而尽。    孙开志愣了一下，随即哈哈大笑，指着刘亦东说，你小子是不是觉得太贵了？    刘亦东满口的茶水，点了点头，跟着哈哈大笑的孙开志走了出去。    走到门口，苏滢滢递过来一小盒茶叶，对孙开志说，孙书记，您比较忙，这是刚刚的铁观音，数量不多，就是为了让你记得你还答应小女子说要过来品茶。    孙开志痛快地接了过来，对苏滢滢说，我一定忘不了，改天我把刘市长请过来，一起尝一尝你的好茶。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/