花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23官场磨刀石    说起展天逸，也算是官场之中的一个另类。官场这种大环境之下，处处都是规则，这些规则就是磨刀石，有棱有角的人时间长了也都磨圆了，当一堆圆滚滚的官员在一起的时候，也就分不出到底谁有什么特色了。这种环境之下，有个性的官员反倒让人印象深刻。    外国有句谚语说，人人都是特殊的，所以没有人特殊。这个社会上，其实谁都是一个各立独行的人，但是偏偏在中国有两个地方要把这些个独立的灵魂变成流水线上生产出来的一模一样的东西，一个地方是学校，另一个地方就是官场。    另类的官员，不管他另类在什么地方，都会被官场视为异己，展天逸自然也逃不出这个铁律。他算是系统里出名的笔杆子，八九十年代凭借一本小说从市里直接到了省宣传部，再回来当了市宣传部部长，成为市委常委之一。说他另类，倒也不是体现在什么大不了的地方，就如同孟鹏飞有洁癖一样，展天逸有点清高。    清高这个词是个好词，是个褒义词，但是放在官场之中，还是让人排斥。据说展天逸回到山南市，并不是因为他思乡想要叶落归根，而是因为他得罪的人太多了。一个清高的人，最恨的就是市侩的人，最看不起的就是满身铜臭的人，恰恰在他所处的环境之中，大部分的官员都多多少少有一点市侩气与铜臭味。    刘亦东不知道展天逸到底是怎么得罪了这群人，或许就是饭桌上的一言不合，或者就是话不投机，这些看起来是小事，放在人人拿着放大镜党同伐异的官场之中，这就是一件大事。展天逸回到市里，也不如意，他没有犯什么错，不过就是让某些人觉得碍眼，弄回来算是平级调动，可当个宣传部部长，要是圆滑的人还好，展天逸这样的人就有点吃亏了。    宣传部是政府的口舌，是宣传的第一线，展天逸虽然知道规矩，知道那些东西可以碰，哪些不可以，但是文人的脾气一上来，常常什么也不顾了。刘亦东听说过两次展天逸破坏规矩的事，第一次是他还没有步入官场的时候，展天逸在天华案爆发的最激烈的时候，让市电视台报道了一次集资人员上街堵路的新闻。第二次就是最近的矿难，他在608矿难刚刚开始的时候，让市里的记者过去了，但是及时被上级发现了他的动向，直接给警告了。    刘亦东对于官场之中的另类都是很钦佩的，无论是孙开志的清廉如水还是白百文的不畏强权，抑或是展天逸的超凡脱俗。刘亦东打心底里面是佩服的，或许这些恰恰是他无法达到的高度，所以他一直都有一种敬佩的心。    今天孙开志约了展天逸，是在一个私下的场合，刘亦东不知道他们想说什么，他现在焦头烂额，根本就不知道怎么跟领导解释自己为什么会在一个应该是他组织的会谈中最后一个才到。    刘亦东跑了过去，气喘吁吁地对孙开志说，对不起，书记，我来晚了。展部长好。    展天逸点了点头说，现在出来可不容易，路上查问的人多，要不是挂着市政府的通行证，我可能现在也到不了。    刘亦东一听，展天逸第一句话就是替自己开脱，他急忙说，我刚刚骑了个自行车出来，结果出门没等转弯就让人抓了，我后来迫不得已给朋友打电话，坐着警车才来的。耽误时间了。    孙开志说，没事儿，我也知道现在是什么样，好好的山南市，现在闹得这样。    展天逸说，书记您也别这么说，现在夜间的治安好了，捎带着白天的治安也好多了，黄赌毒基本上很少见了，群众们对这次行动的呼声很高。我们采访过很多百姓，绝大部分都觉得可以接受，十点协警上街，十二点宵禁，对于绝大多数的平民百姓来说没有什么影响。    刘亦东一听，展天逸的脾气似乎还真挺直的，谁都能听出刚刚孙开志不过是随口发发牢骚，就算他是领导，有点牢骚也很正常。可是展天逸非的要反驳，要不是孙开志，别人恐怕就记在心里了。    刘亦东说，两位领导先稍等一下，我进去安排一下。    刘亦东之所以这样做，并不是让两位领导在门口当门神，莫说现在有宵禁政策影响了所有的夜间经济，就算是平时，在这个时间也没有人会到茶馆之中，没有客人，自然也就没有服务员。所以现在刘亦东必须进去把所有的服务员给叫醒，不能等领导进去，什么都要现找，到时候更加影响领导的心情。    刘亦东快步走进了大厅，里面虽然一个客人都没有，但是还有一个服务员正坐在那里玩手机。刘亦东摆了摆手，服务员急忙跑了过来，点头说，刘处长您来了。    刘亦东知道德宝斋的服务员认人都极准，他说，马上给我安排一个包房，服务员和茶水都准备好，有客人过来。    服务员说，可是我们关门了，您看……    刘亦东说，苏老板呢？    服务员说，可能睡了吧。    刘亦东摆手说，我现在给她打电话，你等一会儿。    刘亦东拨通了苏滢滢的电话，他说，苏姐姐啊，你得帮我个忙，给我安排一个包房，还有把服务员和茶水都安排好。    苏滢滢说，现在？马上宵禁了啊。    刘亦东说，老板要见展部长，现在就在你门外站着呢，快点啊。    苏滢滢啊了一声说，好，你先领着进包房，我马上安排。告诉服务员，天字号包房。    刘亦东点了点头，对服务员说，天字号包房，马上把灯都打开，我出去领人。你找个帮手进去把包房收拾好。    服务员哦了一声，刘亦东匆匆跑了出去，出去一看，山南市两个重量级人物正站在黑夜里面说说笑笑，还捎带着对夜空指指点点。刘亦东走过去，低头说，都安排好了，我们进去吧。    孙开志深吸了一口气答道，不着急，再呼吸一下新鲜空气。    刘亦东正好想给里面一点时间，听孙开志一说，垂着手在一旁站着，孙开志说，展老弟，你刚刚说的对啊，有的时候就是不破不立，无舍无得。    展天逸吸了口烟，然后说，孙书记，事情到了这个地步，你是在涉险啊。以你现在的身份地位，不应该再冒这么大的风险。    孙开志说，没什么，人岁数大了，反倒很多事情都看得清了。人的恐惧一方面来自于内心，另一方面来自于无知，现在我已经过了知天命的年龄了，所要克服的只是我的内心而已。我知道事情怎么样，我愿意承担后果，那么我就可以去做。当年你写的那本小说，直指各个地方为了GDP而不惜疯狂地掠夺环境，你不是也在涉险么？那个时候，GDP才是最重要的吧，任何阻碍经济发展的人都是罪人。现在的你，反倒不敢了么？    展天逸叹了口气，扔了自己的烟，他说，我只不过想退休而已。    孙开志笑了笑，没有再说，一阵沉默之后，展天逸说，如果孙书记今天找我只是这点事，那么我就不进去了，晚上风大夜凉，早点回去。    孙开志想了想，然后说，那就没什么了，路上小心吧。    展天逸点了点头说，书记您小心，我虽然不能给你前面探路，但是也绝不会落井下石。最后还是要劝书记一下，不应该以金贵之身涉险。    孙开志笑着说了声谢谢，展天逸招了招手，远处的车开了过来，他上了车，看了孙开志与刘亦东一眼，点了点头，坐车离开了。    刘亦东愣了，自己进去前后没有五分钟，他们两个就似乎一言不合了。刘亦东说，书记，省里电视台的事通知他了？    孙开志说，嗯，说了一句，他说他已经知道了。    刘亦东哦了一声，然后说，他说您要冒什么险？    孙开志笑了笑，然后说，我让他派人配合你一下，过去做个报道。展天逸现在似乎真不如以前了，圆滑了许多，当年那个在全社会一片颂歌之时跳出来说不的人，现在也成了规矩的遵守者与维护者。这个世界，实在是太可怕了。    刘亦东不敢插嘴，孙开志看了看德宝斋的牌子，对刘亦东说，算了，你跟他们说一声，咱们回去吧。    刘亦东嗯了一声，这时门开了，苏滢滢站在门口，对孙开志说，不知孙书记大驾光临，小女子未曾远迎，还请书记大人大量。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/