花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22宣传部长    刘亦东有些失魂落魄，这是他这么多年一直都逃避的事情，今天却不得不面对。对于李晓寒到底有没有事，刘亦东一直都抱着怀疑的态度，可是这种事情一到嘴边，刘亦东却缺乏勇气来证明了。    两个人现在这样，对于刘亦东这种从小就缺乏母爱又没有兄弟姐妹的人来说，已经算是相当不错了。现在的李晓寒对刘亦东很满意，对他也不再埋怨，虽然还是那么忙，但是这是工作使然，两个人都在事业的上升期，这一点还是能够彼此理解的。    刘亦东也不想提之前的事，第一他没有证据，第二提出来李晓寒也不会承认，第三说出来一定要大闹一场。但是此时此刻，李晓寒亲口承认与事实不符，刘亦东就下定决心，既然这一次已经这样了，自己不能稀里糊涂地过一辈子，干脆好好问一问。    刘亦东回到了家，李晓寒还没有回来，他知道安妮这算是一件大事，李晓寒一定会忙到很晚，不过他好不容易下定的决心，不能就这么算了。想了想，刘亦东给李晓寒打了个电话，一问之下李晓寒居然已经到了省里。    刘亦东有些摸不到头脑，他说，你怎么这么晚去省里了？    李晓寒小声说，我们正在开会，等一会儿跟你说。    刘亦东哦了一声，躺在床上等了半个小时，李晓寒的电话回来了，她说，太着急了，省电视台一个叫安妮的记者从楼上让人扔下来了，省电视台要求各级市电视台配合报道，另外现在全国的媒体都过来了，省台接待的人手不够，于是就在市台临时调一些人过来。我可能要在这里待几天。真惨啊，老公你知不知道，据说安妮身上男性分泌物的检查结果已经出来了，至少有五种DNA，怀疑人数在五个以上，十个以内。这太恶劣了。现在省台统一说法是安妮跟踪扶余县矿难的报道，怀疑这个惨案跟矿难有关。你也去过扶余县，你知道她么？    刘亦东说，知道，上次扶余县608二次塌陷的时候，埋了两个人，她就是其中之一。等她出院之后，就失踪了。    李晓寒啊了一声，然后说，老公，这件事太可怕了，省台和宣传部下文要求保护所有记者的安全，加强记者安全教育，好像还打算给配备工作手机，那种有GPS定位的。    刘亦东说，这种事情先不说，你刚刚说已经报道安妮的死怀疑跟矿难有关么？    李晓寒说，是，已经报道了。    刘亦东有些吃惊，他说，矿难的事还没有结论，你们省台这一次就敢报道？    李晓寒说，我也觉得奇怪，矿难这样的新闻要想报道必须上面下文，现在虽然说宣传上有所松动，而且正在给市里的行动造势。但是这么报道还是太早了，我也不知道省台是怎么想的，为什么敢破坏这个规矩。要么就是安妮死了让他们太愤怒了，要不然就是宣传部已经下文了，我们不知道而已。    刘亦东想了想，然后说，行啊，我一会儿跟孙书记汇报一下，你确定什么时候回来了么？    李晓寒说，还没有，你不是也要去扶余县么？可能你回来我就回来了。你还有别的事儿么？我这面还要接待凤凰卫视的记者。    刘亦东说，没事儿了，电话里也说不清楚，等你回来再说吧。    挂了电话，刘亦东叹了口气，刚刚鼓起来的勇气似乎消失殆尽了，他仔仔细细想了想省台不顾一切抢先报道安妮死亡跟矿难有关这件事，怎么想怎么觉得不对劲，有点太着急了，似乎有点不顾一切。    刘亦东现在是一个典型的怀疑主义者与阴谋论者，现在的他已经不相信世界上有什么巧合，也不相信有什么不合情理的东西。对于这些事，他第一个想到的往往就是有阴谋，有既得利益者。抛开了一切幼稚的幻想，其他人能在这里得到什么？    刘亦东想不明白，他并不了解省里的权力争夺，或许现在省里的官场之中有什么暗战也说不定。刘亦东拨通了孙开志的手机，对孙开志说，领导，打扰您休息了。    孙开志说，有什么事儿么？    刘亦东说，我听我的妻子说，省电台这一次针对安妮死亡这件事，已经开始报道了，而且直指扶余县的矿难，说安妮跟进扶余县矿难的报道，当然没说有直接关系。    刘亦东说得很委婉，但是他相信孙开志一定懂他是什么意思。    孙开志嗯了一声，然后说，这不是好事啊。    刘亦东说，是，我也感到不是好事，这才跟您汇报一下。    孙开志说，这样，你安排一下，我见一下展天逸。    刘亦东愣了一下，然后说，现在么？有点晚了，在您的办公室么？    孙开志说，一个私下的谈话，你安排一个地方吧，我们两个面谈一下，想一想应对的措施。你要知道，明天可能所有的记者就都会过来，如果没有个提前准备，说不上最后要有大事。    刘亦东说，好的，喝茶可以么？去德宝斋？    孙开志顿了顿，然后说，好，就去德宝斋。我这面让司机过来接我，你就自己过去吧，安排好地方。    孙开志的停顿也没有让刘亦东多想，他拨通了展天逸的电话说，展部长，打扰您了，我是刘亦东。    展天逸说，亦东啊，这么晚有什么事情么？    刘亦东说，展部长，孙书记想跟您面谈一下，喝点茶，您看现在有时间么？    展天逸说，有时间，我正好也想跟孙书记谈一谈，在哪里？    刘亦东说，德宝斋，我现在过去在门口等您。    展天逸嗯了一声，刘亦东挂上电话又跑出了门，看了看表，已经接近十点了，这个时候的山南是，除了火车站和长途客运站，基本上已经没有出租车了，李晓寒的车应该在电视台，所以刘亦东只好骑上自己的破自行车，奔了出去。    连弯都没转，就让协警给拦下了，刘亦东拿出了证件，对方看了一眼，又狐疑地看了看刘亦东的破自行车，然后说，领导，您这是要去哪里？    刘亦东说，我有个应酬。    应酬这个词听起来很高档，更让协警狐疑，他又看了一眼刘亦东的自行车，然后说，领导，您看，我这个人也没有什么见识，也不认识政府工作证到底是真是假。要不然您回去开个车出来？这一路上不是只有我一个人，你骑自行车，很容易让人误会的。    刘亦东还真想骂一句狗眼看人低，但是现在他耽误不起，想了想，协警说得也对，自己骑个自行车，一路上说不上被拦下多少次。他想了想，给韩卫东打个电话，焦急地等了十多分钟，看到韩卫东的车飞驰而来，车还没停稳就听到韩卫东破口大骂，你们他妈的这群王八蛋，刘处长都敢拦着？滚，都给老子滚，别他妈的给老子上眼药。    协警不是正式警察，一看韩卫东的警车先胆怯三分，然后再看韩卫东的工作证，副所长，吓得几个人头也不回地就跑了。    刘亦东上了车说，你这么凶干什么？    韩卫东说，你呀，就是太温柔，弄得谁都不把你当回事儿。当官不就是欺负人的，你刚刚要是一人给一个耳光，我保证你早走了。    刘亦东说，老子是官员，又他妈的不是土匪，也不是皇军，我犯得着打人么？别墨迹，赶快去德宝斋，说不上领导已经等着我呢。    韩卫东说，你小子不行就买台车吧，你天天这么忙，一晚上能窜出来好几次，比我们巡逻的出来的次数都多，有个车方便。再说了，你这身份，买台十多万的车谁也不会说什么。    刘亦东说，老子没钱，兜里现在一千都没有。    韩卫东说，没事儿，我估计这一次你从扶余县回来，几台车都能开回来了，回头给我买台奥迪开一开。    刘亦东骂了几句娘，韩卫东这面回骂了几句，但是车速不减，在夜晚无车的马路上，韩卫东一路一百二飞驰到了德宝斋，刘亦东都不知道闯了多少个红灯了。    现在的刘亦东还真想问一问韩卫东的驾照是不是自己在家画的，连红灯停绿灯行黄灯站下等一等都他妈的不知道。    可是一到德宝斋，远远就看到一号车停在门口，孙开志已经到了，刘亦东差点吓尿了，领导安排你定位置，然后你让领导先到，这是想要找死的节奏啊。    刘亦东屁滚尿流地下了车，跑到门口一看，展天逸也到了，正在跟孙开志在门口说话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/