花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21孰真孰假    刘亦东对于孙菲菲的话实在是有几分怀疑，因为李晓寒已经清清楚楚地承认了，她承认自己被人强迫过，那天晚上两个人在卧室里，刘亦东亲口问，李晓寒亲口回答，没有什么支支吾吾，也没有什么只言片语。所有的意思都很清楚地表达了出来。    那就是李晓寒承认了。    可是现在孙菲菲所言却是李晓寒并不是录象中的女人，刘亦东就有疑问了，第一，到底谁在说谎，第二，录像里面到底是谁。    不是李晓寒又会是谁？    这刘亦东可想象不到，他无法想象，如果马老三不是真的抓住了李晓寒，他怎么敢到处宣传？还给别人看录像。    刘亦东坐在车里，努力让自己的心情平复了下来，他想了想，反倒觉得孙菲菲说谎的可能性更大，孙菲菲可能是与徐达已经完成交易了，可能两个人已经有了协定，然后孙菲菲对刘亦东如此一说，让刘亦东以为这件事跟他没有什么关系。    这种做法既帮助刘亦东解决了麻烦，又显得非常的体贴，不让刘亦东心里有负担。    但是问题随之而来，你要说这个女人是紫嫣，刘亦东信，紫嫣心细如发，对刘亦东的体贴如同泉水一般，温柔且无微不至。但是你要说是孙菲菲，刘亦东就不信了，孙菲菲什么时候会有这么温柔体贴善解人意？    这不可能，孙菲菲就好像是一团火焰一样，无时无刻不跳动在刘亦东的面前，总是直接地该说什么说什么，不会有所隐瞒。    现在的刘亦东含糊了，一方面那个推断太具有可能性，另一方面偏偏与孙菲菲的性格有了冲突。刘亦东现在还真的是感到有点累了，这段日子事情太多，让他身心疲惫，这面安妮刚刚离去的消息还没有消化，他甚至都没有想好如何打个电话安慰一下白百文，那面孙菲菲就闹了这么一出。而现在，如果孙菲菲没说谎，那么李晓寒就还有别的事儿，如果孙菲菲说谎了，那么她就已经让徐达祸害了。    这两个结果都是刘亦东不能接受的，让他一时之间都不知该如何去想，如何去期盼。    到了陈道明的公司，刘亦东下了车，韩卫东说，我还巡逻呢，菲菲没事就好，你没事也挺好，这多好，都解决了。改天吃饭，我请啊。    陈道明说，别啊，改天咱们来一个股东大会，公司请。    韩卫东说，你看看，真就是一个大老板的样子，我喜欢，改天咱俩也捡捡肥皂去。    陈道明说，好啊，好啊，要不然现在吧。    韩卫东吓了一跳，然后说，我差点忘了你最好这口，险些处男之身不保。不扯了，东子，你回不回去？你不说你明天还要上扶余县么？我送你回去。    刘亦东说，你先回去，我跟菲菲谈两句，你先走吧。    韩卫东哦了一声，一脚油门就窜了。这面孙菲菲站在刘亦东的身后，低着头，如同做错事的小媳妇一样，低声说，我错了，你别说我了。再说，我也没损失什么，一身地摊货，换这个高档的晚礼裙。我看我是赚了。    陈道明说，姐夫，你好好批评她，这都是什么事儿，每次都这样。姐夫，这一次你揍她一顿。    孙菲菲说，好啊，好啊，我最喜欢让姐夫打屁屁了，要不然你现在就来？就在这大街上。    刘亦东冷着脸瞪了孙菲菲一眼，孙菲菲本来以为这一招能让刘亦东就范，能让他不敢说自己，可一看刘亦东的脸上没有笑容，吓得也不敢说话了，过了半天喃喃道，我还不是为了你。    这句话让刘亦东的心软了，火气也消了不少，他走过去，拉住了孙菲菲的胳膊说，走吧，上去说说话，我知道你是为了我，我们谈一谈。    孙菲菲嗯了一声，跟着刘亦东上了楼，两个人坐在了经理办公室里，孙菲菲规规矩矩地坐着，看了刘亦东半天，见刘亦东一脸严肃，吐了吐舌头说，行了，东哥，我知道这一次冲动了。而且我也想清楚了，以后不能这么干了。说真的，我这次真的害怕了，不是害怕徐达，我心里早有准备，跟他上个床算什么，就当泻火了。可是我一脱衣服，我发现我的身体害怕了，不知道怎么回事儿，它一直都在颤抖，牵连着我都不敢……    刘亦东说，菲菲，你说实话，你是不是吃亏了？    孙菲菲说，没有，真没有，就是让他看了两眼，在屁股上拍了一下。特别惊险，他过来照着我屁股拍一下，我当时就觉得心差点蹦了出来，我几乎站起来想逃，可是我克制住了。但是随后他就坐在那里怪笑，你猜他问我什么？    刘亦东说，问你怎么叫一个明星的名？    孙菲菲说，真是这样就好了，徐达问我，孙菲菲，你真以为我不认识你？我当时差点吓……那啥，你懂吧。反正我吓死了，我都不知道该怎么做好了，我跑出去，想找衣服，都是湿的。    刘亦东说，湿的？    孙菲菲看了刘亦东一眼，她自己的内心斗争算是她最大的秘密，她无法说出口，而是说，这不是酒吧里面弄了一身酒，我想晚上也回不去了，干脆洗一洗。衣服都是湿的，我抱着胸站在门口，进也不是，还不能光着身子出去。然后徐达还不错，说了几句没边的话，吹嘘了一下自己外号神眼，然后给我找了这件衣服。    说完站起来，转了一个圈说，姐夫，你看我好看么？    刘亦东被气笑了，他说，菲菲啊，你这个打岔的能力还真强啊。    孙菲菲见刘亦东笑了，她转了过来，坐在了刘亦东面前的桌子上，对刘亦东撒娇说，姐夫，你别生气了。    刘亦东说，菲菲，你这个性子不能天天胡来，你不能想什么是什么。你老觉得自己不重要，可是我们都觉得你很重要，比谁都重要。你知道我们多担心你么？刚刚你韩哥都要跟徐达拼命去了，徐达可是他的上司，这份心你懂么？    孙菲菲说，我知道，我知道你们对我好，你们从来都没有看不起我，所以我才心甘情愿地为你们做这些事。    刘亦东说，谁也不值得你牺牲，你懂么？我也不值得。    孙菲菲说，你值不值得并不是你说了算，是我说了算，我觉得你值得，我就心甘情愿地愿意为你去做。    刘亦东叹了口气，他说，菲菲，你的心我怎么能不懂，可是我是有家室的人，我不说多高尚吧，但是还真没有到了一定要见一个爱一个的地步，尤其是你，这么多年你说我碰过你么？不是我觉得你没有魅力，这么多年我早就把你当我的亲妹妹了。我就希望你以后做事情能多考虑考虑自己，而且你要相信我，你都能解决的问题，我一定也能解决。    孙菲菲点了点头，然后说，姐夫，我都听你的行不行，你别生气了。    刘亦东嗯了一声，然后说，行啊，说实话吧，跟徐达怎么了？    孙菲菲说，真的什么都没干，我没说谎。    刘亦东哦了一声，然后说，他就这么放你出来了？系统里干过的都知道，徐达是出了名的色狼，还开涉黄的生意，见到你这送上口的肥肉，能让你走？    孙菲菲说，他是色狼，可是是一个聪明的色狼，不是哈士奇。他说得很清楚，不知道你在谋划什么，反正肯定不是好事儿，第一他不想上当，第二刘亦东的女人他也不太敢碰。就这两点，你觉得合理么？    刘亦东想了想，还真是挺合理的，徐达认出来孙菲菲，那就知道她过去一定是跟这件事有关，只要不是精虫上脑，一般没有人会胡来的。    刘亦东说，行啊，那录像你是怎么解决的？你们做了什么交易？他是打算毁灭证据还是怎么样？这件事太奇怪了，我觉得他可能就是在敷衍你，所以，你要是真吃亏了，跟我说，今天我说什么也要找他要个说法。    孙菲菲说，我都听不懂你说什么，录像本来就不是嫂子，这你可以放心。徐达亲口说的，我看他的模样也不想说谎。    刘亦东啊了一声，他的声音有点发颤，他说，你说的是真的？    孙菲菲点了点头，不明所以地看着刘亦东，刘亦东一下子站了起来，然后对孙菲菲说，行啊，那我走了，你不许再惹事了。    孙菲菲说，你怎么了？有什么事？这不是好事么？    刘亦东心里泛苦，他点了点头说，是好事，是好事，我先回去了。    说完如同屁股着火一样，窜了出去。    此时此刻，他必须面对李晓寒，去问个清楚。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/