花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20惊雷    刘亦东抬头一看，远处一个黑影正在往出走，身形婀娜，远远地看着还真是挺像菲菲的。    刘亦东高呼了一声，菲菲。    黑影一下子站下了脚步，然后飞奔而来，刘亦东急忙跑到前面去，一把抱住了跑过来的孙菲菲，任由她紧紧地搂着自己。    直到身后的陈道明咳嗽了一声，刘亦东这才松开，他打量了一下孙菲菲，发现神色很正常，似乎没什么意外，他说，你没吃亏吧。    陈道明接口说，没吃亏个屁，衣服都不是白天穿走的那一个了，这裙子我从来没见过。    孙菲菲瞪了陈道明一眼，然后说，你少胡说，姐夫，我没吃亏。再说了，他要是敢碰我，谁吃亏还不一定呢。不过这个王八蛋还真有点邪门啊，你说他怎么就能认识我，我今天这个妆画得不清啊，而且我还真没正式地见过他，结果一眼就认出我来了。知道我是你的女人，他碰都不敢碰。    听到孙菲菲说徐达没有敢碰她，不管是不是自己的原因，刘亦东都感到一阵轻松，不过这还真是与他设想的有很大出入，尤其是徐达第一眼就认出孙菲菲这一段，想一想还真有点惊险。刘亦东啊了一声，然后说，徐达外号神眼，这也正常。    孙菲菲说，神眼个屁，我看是肾炎，我脱光了躺在床上，动都不敢动，我也真不知道是姐夫你的名头太响还是他真不行。不过小明子，那小子一衣柜的女人衣服，我老觉得符合你的品味，要不然我介绍给你认识认识？你回头帮我个忙，就告他强奸，你看行不行。    陈道明气的够呛，刘亦东一看孙菲菲谈笑风生，悬着的心立刻放了下来，他吐了一口气，拉着孙菲菲说，别胡闹了，我们先离开这里再说。    上了车，孙菲菲还在叽叽喳喳地说个不停，好像她干了多光荣的一件事，刘亦东知道孙菲菲也是为了自己，但是听着听着就很不好受，他说，菲菲，我知道你是为了我，但是你对我够意思，我也得对你够意思对不对。我不想让你为我老把自己落在如此的地步，菲菲，你不是为了谁活着的，你是为了自己活着，你懂我的意思么？    孙菲菲撇了撇嘴，突然不说话了，也不知道想起了什么，双目含泪地看着窗外。一旁的陈道明看到了，他说，你看，我就说有事吧，是不是那个王八蛋欺负你了？    孙菲菲回头瞪了陈道明一眼，擦了擦眼泪说，是我自己没用，想卧底还露馅了。不过姐夫，我也不是没有收获，就是不知道真假。    刘亦东说，你说吧，他说什么？    孙菲菲没等说话，陈道明说，还说什么，我估计姐夫本来没有什么事儿，你这么一整，徐达反倒要查一查姐夫到底心不心虚了。你说是吧，徐达肯定想不到世界上还有你这种傻女人，啥也不知道就往前跑，就去献身去，他肯定以为你是姐夫派来的，对不对？这么一整，叫什么，此地无银三百两。    刘亦东回头看了看陈道明，发现他面红耳赤，似乎真是气了够呛。事情到了这种地步，刘亦东知道会有这个后果，孙菲菲的确有点莽撞了，现在谁也不确定徐达有证据，也不确定他就是百分之一百地想要搞刘亦东，结果这么一弄，反倒让刘亦东的嫌疑最大了。    现在的刘亦东有动机有预谋，而且还打算用美人计干扰司法，说出去给一万个人听，估计九千九百九十九个人都会说是他干的。但是事到如今，刘亦东还真不想责备孙菲菲。他说，道明啊，行了，别说菲菲了。    陈道明说，气死我了，你说值得你去冒这个险么？姐夫要是解决不了的事，你也解决不了，你天天跟在里面搅合什么？    刘亦东听得出陈道明是真急了，当然他也知道这不是出自于对刘亦东的关心，并不是真的觉得菲菲搅了刘亦东的局，更多的是对孙菲菲这一次行动的关心与不满。    刘亦东与韩卫东交换了一个眼神，韩卫东说，行了，别说了，小心菲菲揍你。    话音未落，孙菲菲一把拧住了陈道明的耳朵，对他说，我还没反应过来，你小子也太猖狂了，是不是姐姐太长时间没有舌吻你了？要不要试一试？正好姐姐现在火气大，说不上跟你玩一次车震。    韩卫东说，得，你俩玩吧，我找个僻静的地方停下来。    陈道明用力地挣脱了孙菲菲的手，对她说，你有错我还不能说么？    话音未落，韩卫东的车已经停下来了，前排的两个人干净利落地下了车，等到陈道明反应过来的时候，门已经被反锁了。一旁的孙菲菲看着陈道明舔了舔自己的嘴唇，对他说，来，给姐姐泄泄火，来嘛，别害怕。    这面刘亦东跟韩卫东两个也算是官员的人，一点也没有五讲四美三热爱的觉悟，找了一个阴影地方就开始撒尿。韩卫东说，刚刚太紧张了，憋死我了。    刘亦东说，谁不是啊，菲菲这一次还真要说一说，以后真不能这样了，这么危险，还净添乱了。    韩卫东回头看了一眼黑漆漆的车，他拿出了一根烟递给刘亦东，然后用下巴点了点车说，你说陈道明那小子……    刘亦东说，谁知道呢，是不是改过来了。    韩卫东点上了眼，吸了一口然后说，这还能改过来么？也不好说。这小子现在对菲菲是真上心啊，我看哪天要是我们惹了菲菲，他都能跟我们翻脸。    刘亦东说，是啊，你说他要是一个完整的男人也能理解，吃醋了呗，现在这算什么？    韩卫东说，可能真的是改过来了吧，两个人天天在一起，也难免有感情。我看他俩挺好的。东子，你能不能别绑着人家菲菲，菲菲对你很不错，就算你出钱包养了是不是，你也得有点良心与一个包二奶者的职业道德对不对。你看菲菲这么年轻，你老不放手，算什么啊。    刘亦东差点没气死，他将半根烟扔到了韩卫东的身上，顿时火星四溅，他说，你别跟我胡扯，谁他妈的天天说我包菲菲了？就是你小子诽谤我。菲菲到底怎么想的我管不了，我也不想管，我可真是没那份心。我俩多少年了你也知道，我一次都没碰过。    韩卫东扑哧一声笑了，他说，你这话说出来谁信啊。你养鸡那么多年，罩着孙菲菲，一次都没有？你别逗了。    刘亦东说，真的，这么多年一次都没有。    韩卫东啊了一声，然后说，说实话，你是不是对人家陈道明有意思？以后我跟你洗澡得小心点，别让人偷袭了。    刘亦东说，行啊，下次咱俩玩扔香皂的游戏。    两个人抽完了烟，回到车上，看到陈道明老老实实地坐在那里，孙菲菲脚放在前座上面，大大咧咧地看着陈道明，那表情就好像是土匪刚刚霸占完小媳妇，正在对自己的新宠物耀武扬威。    韩卫东伸头看了一眼陈道明，然后说，消停了？    陈道明怨恨地看了一眼韩卫东，点了点头。    韩卫东说，就是贱，不给你来点硬的，不知道我们家菲菲有多生猛。    刘亦东看陈道明的表情也怪可怜的，岔开话题说，菲菲，你刚刚说徐达跟你说了什么。    孙菲菲说，徐达也不知道说的是不是实话，他说他找到视频了，但是上面并不是嫂子，他还问你跟这件事有什么关系。    刘亦东啊了一声，整个人如同被闪电击中一般。    韩卫东正在开车，看到刘亦东这副表情还真是吓了一跳，他说，你怎么了？怎么了？    刘亦东几乎要顺口说出那句，可是李晓寒已经承认了。但是话到嘴边又憋了回去，他摇了摇头说，那就好，那就好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/