花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19菲菲脱险    韩卫东打听到了徐达这个地下舞厅的所在地，这可不容易，知道这个地点的都是徐达的心腹，韩卫东又不算什么有身份的人。韩卫东求爷爷告奶奶才弄出了地址，还要撒谎说自己过来玩一玩。不过随后就得到了消息，说今天晚上是不行了，有人捣乱，报警了。    韩卫东心里觉得这跟孙菲菲有关，一听报警就觉得浑身上下有点发冷，孙菲菲会不会已经遭遇到了什么不测？    要知道徐达这个人可不是什么好人，就算在警察内部也不避讳他黑白通吃的事，当一个警察干到一定的份儿上，想要不涉黑其实是很难的。与黑社会接触越多，越容易受到诱惑，越知道偏门来钱最快。这种金钱的诱惑对于任何一个男人来说都很致命，把持不住就容易从执法者变成了利用执法者身份而谋求私利者。    韩卫东打听到了这个消息，他匆匆上了车，对刘亦东说，徐达的地下舞厅今天有人报警，说是开黑舞厅，已经关了，我觉得这跟菲菲有关。    陈道明说，这还用想，一定就是菲菲干的。她肯定是脱不了身，才想起这么一个办法来。    刘亦东说，也不对，菲菲脱不了身的时候，也一定报不了警，如果是她报警，她想干什么？    韩卫东的车已经飞了出去，他说，管菲菲干什么，过去看看。    刘亦东想了想，然后敲了敲自己的手指说，如果是菲菲报的警，那么她恐怕只有一个可能，那就是她在舞厅没有见到徐达，而她很清楚如果报警了，徐达就一定会出现。    陈道明啊了一声，他说，徐达出现了，她会怎么办？    刘亦东一拍车门说，还能怎么办，她从来只有一个办法。    一下子，所有人都沉默了，菲菲恐怕此时此刻恐怕正在徐达的床上，正在满足他的兽欲，菲菲的想法最开始刘亦东就推断出来了，她想要徐达的体液，然后威胁徐达，要告他强奸，进而消灭证据。    这或许不是最好的方法，但是也可能真的有效。    刘亦东叹了口气，对于孙菲菲，他现在的感觉真的说不出来，这个丫头一次又一次对他这样，这片心刘亦东是很清楚的，可是就是喜欢不上来。男人看女人，并不是见一个就要爱一个，也不是碰到一个就要推到一个，女人之中总有你的朋友，你最关心的人，你们之间的关系纯洁到在一起的时候性别已经完全忽视。    刘亦东对孙菲菲就是如此，他关心她，不希望她受到一点伤害，可是就是没有要跟她怎么样的意思，甚至上床这个想法从来都没有在脑海中出现过。    韩卫东也叹了口气，然后说，怎么没有一个女孩子对我如此？我最心动的，也是我最惹不起的。    刘亦东说，你小子感慨什么？你对谁心动了？还惹不起，你小子现在尾巴不都翘上天了么？    韩卫东说，韩师师，我惹得起么？    刘亦东愣了一下，然后说，你小子不就是看到人家漂亮了么，这么长时间都没忘么？    韩卫东说，忘不了，今天要不是看到菲菲这样，我真不想说。这种感觉我真知道，不怕你们笑话，我没事儿就往十三街跑一跑，在她店门口转一转，我倒是希望能够见一见她。上一次你让我去查她，你不知道我斗争多久，不过最后还是你赢了。    刘亦东说，你都多大了，还在这里玩爱情，我看你就是相中她好看了。不说你了，回头我好好训训你。还有多远？    韩卫东说，应该快到了，这一片我也不熟悉，咱们找一找。东子，你说就我们三个人，没事儿吧。    刘亦东说，有什么事儿？    韩卫东说，现在徐达的势力很大，黑白通吃，手下有一票跟着吃饭的小弟。咱们三个冲进去抢人，能行么？    刘亦东说，不是三个人，你不能出面，以后说不上你要在他手下干活，你惹了他就算是砸了饭碗。陈道明也不能去，就你这身子骨，还在身体里藏了一个娘们，过去不让人拆了？我自己去。另外我也不是抢人，这件事说到底，是菲菲自愿的，我们得分清楚了。我过去把菲菲领回来，我就不信徐达敢不给我这个面子。    韩卫东说，要是他真不给呢？那么多人，打你一顿，你怎么办。    刘亦东笑了，他晃了晃头说，他不敢，我给他十个胆子他也不敢碰我。你们两个在外面接应，我跟菲菲出来咱们就走。    韩卫东说，我知道你现在牛逼，但是我不能让你自己进去，说不上还有个意外。我跟你进去，你别以为我怕徐达，我现在虽然官不大，但是老子谁也不怕，我就怕你有意外。咱们是兄弟，官当不当不要紧，你出事了，我什么都补不回来。    后面的陈道明说，我也去，你别以为我怕事儿，你们能不能不用这种有色的眼光看着我？同性恋怎么了？同性恋就都是懦夫么？我告诉你，老子出柜都不怕，我害怕几个臭男人？说不上谁收拾谁呢。    刘亦东被噎得一愣一愣的，他干笑了几声，对韩卫东说，真不用你们，我自己就行。    韩卫东的车停了下来，前后看了看说，就是这个地儿了，别废话了，菲菲又不是你一个人的朋友，快点走。    说完跟陈道明干净利落地下了车，刘亦东无奈，只好跟着走了下去。三个人走进小区，找到保安问到了会所的位置，这些保安早就被徐达搞定了，每天指路的活也干了不少，当时指明了方向。    刘亦东走了过去，见门紧闭着，他拍了拍门，没有声音。    韩卫东急了，上去就给了一脚，声音很大，过了一会儿里面传出了一个不耐烦的声音说，今天不营业。    韩卫东说，别废话，把门开开，警察。    里面犹豫了一下，然后说，既然是警察，知道是谁的生意不？    韩卫东说，我知道是徐达的，我过来是点私事儿，必须马上见到徐队，赶快开门。    里面哦了一声，好像松了口气，然后说，徐队今天没在这里，要不然你打个电话吧。    韩卫东说，我知道徐队在这里，你马上给我把门开开，否则你自己后果自负，老子抓你进去待几天你信不信？谁也保不出来你。    里面说，徐队真没在这里，他刚刚跟一个叫刘亦菲的女孩子出去了，我不知道去哪里了。    刘亦菲这是孙菲菲自己起的艺名，粗听起来跟香港明星一个名字，但是了解她与刘亦东什么关系的人都很清楚，这不过是按照刘亦东的名字顺下来的。    刘亦东打了一个冷战，他说，去多久了？    里面说，有一个小时了吧，你们要找就快去找，真没在这里，别耽误你们的事情。我就是一个打更的，你们别难为我了行不行？    韩卫东还想说什么，刘亦东拉了拉他的手臂，摇了摇头。刘亦东听得出来，这个人没说谎，他的语气中透露出一丝害怕，恐怕真的不是什么黑道人士。    刘亦东也不想为难他，隔门说了声谢谢，转身就走。    韩卫东说，怎么不进去？来一次门都不进。    刘亦东说，你进去也见不到徐达。    韩卫东说，你信不信，我把这个舞厅一砸，三分钟徐达保证出现。    刘亦东说，现在还闹不到这个地步，等找到菲菲再说。    韩卫东说，妈的，这王八蛋要是真敢碰菲菲，老子拼了工作不要了也要砸了他的买卖。    刘亦东见韩卫东火气有点大，拍了拍他的肩膀说，你放心，如果菲菲吃亏了，我想尽办法也要让他倒霉。    话音未落，一直没说话的陈道明说，你看那个身影，是不是菲菲？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/