花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18全身而退    徐达到底有没有证据？    他有，真的有。    话说徐达跟耗子去他家找出了那个手机，翻开一看，徐达这个心理一顿乱跳，这根本就不是刘亦东的老婆李晓寒，这分明就是钱龙的姘头徐娇。    徐达外号神眼，他见过的人保证能认出来，更何况这一次办案需要，徐达又见了一遍李晓寒的照片，顺便认了认与她相关的其他人。其实就算没有这么刻意的去看，徐达只要看过一次电视，见过一次名字跟人脸同时出现，那么他就有信心会永远都忘不了。    正如徐达自己所说的，这份能力别人可能会羡慕，但是对于他来说真的是痛苦不堪。这么多年，他甚至能清楚地记得父亲打过自己多少次，每一次用的是什么，甚至挨揍的时候地上跑过去一只蚂蚁他也记得清清楚楚。每一次他回到老家，亲戚们会说，你小时候如何如何，我对你如何如何，要是正常人，反正也是年代久远的事情，谁又能记得住？可是徐达却清楚地记得这些，他清楚地记得自己小时候是怎样的，这些亲戚说的这些事到底是真的还是杜撰的。包括对自己的老婆，每一次吵架因为什么，他都很清楚。    人的记忆最完美的地方就是它可以选择遗忘，可以让人不那么痛苦，但是徐达就做不到，所以他真的是痛苦不堪。    徐达拿过了手机，虽然与他预想得不一样，但是这也是极其关键的证据，这说明那一天不知道因为什么，马老三他们摆了乌龙，而且是一个大乌龙，他们找错人了。    徐达不知道到底是什么样的糊涂鬼能在这么关键的事情上犯这么大的错误，他也想象不出来怎么这群人到死了也不知道自己找错人了。    徐娇跟钱龙的关系山南市人尽皆知，是钱龙公关的女孩中最优秀的，可以说很多人都尝过徐娇的甜头，这里面当然不包括徐达，但是这并不妨碍徐达去想象。    徐达看到徐娇，想到钱龙，一下子就感到自己这件事难办了，钱龙是谁？山南市的土皇帝，他的势力其实早就超过了任何一个掌政山南市的官员，山南市现在行行业业都跟他有牵连，黑白两道仰仗着他吃饭的人极多，这份根基让所有人都不敢动他分毫。    当然，你要说政府不敢去动一个商人，这是一个笑话。但是如果无头无脑地弄，谁都会，要是真考虑一下后果，那么就谁都不敢了。官员不是糊涂鬼，钱龙动了，他随随便便解散几个大企业，那么供养商也就完了，供应商完了，工人们也就下岗了。一个简单地动作就会给山南市间接地造成上万人的失业隐患。他随随便便烂尾几个楼房，那些业主分分钟堵路，到时候维稳就够所有官员喝一壶的。    所以大商人在官场经济之中，其实是处于最上游的，他可以与大权在握的官员媲美，或许小商人在这种环境下苦不堪言，但是大商人是甘之若饴的，也应了中国的那句老话，“越有钱，越有钱。”    徐达挠了挠头，他现在已经百分之百地可以肯定案情了，这种手法，这种手段，绝对符合钱龙的身份。徐达也是黑白两道混的，他知道那些江湖传说，说钱龙手下有执法队，也有说叫清道夫的，都是养的杀人犯，是一批死士。虽说山南市由于有扶余县矿主们的存在，养这种地下执法队的人不在少数，可据说钱龙的人才是真正地狠角色，是藏獒，忠心耿耿，还敢与虎狼争斗。    徐达说实话，是有些害怕钱龙的，这是真的，他如果单单是一个警察，他就不害怕，自己代表的是正义，钱龙再厉害也未必敢对一个警队队长如何。可是一有了涉黑的身份，徐达就心虚了，他一想到自己的势力，无论是黑白两道加起来都不如钱龙的十分之一，自己这个案件办下去，说不上会有什么意外。    一犹豫，徐达看着那个录像就不知该如何了，他坐在办公室里，偷偷地欣赏了几遍徐娇的美体被人蹂躏，想上交不敢，想删除不甘，想干脆交给钱龙弄点钱花一花，还害怕李明宇。    钱龙、李明宇，哪个徐达都惹不起，他咬了咬牙，干脆就让这个证据在自己的抽屉里躺上几天，这一拖，扶余县的抓捕行动也就开始了。徐达本来要跟着，但是李明宇没让，让他在市里负责市内的日常工作，这一次任务太重要，李明宇亲自过去了。    徐达今天刚刚吃饭，就接到了内线的电话，对方说有人举报了他的舞厅，打了110，然后又把基本信息发了过来。徐达很恼火，从来没有人敢如此，他急冲冲地跑到了舞厅，结果第一眼就认出了孙菲菲。    要说徐达到底是怎么认识孙菲菲的，这还要归功于那一次孙菲菲去指认程建仁，这用的可都是真名，不过徐达位高权重，他是清楚内幕的人之一，他知道刘亦东找到了李明宇，特意打过了招呼。徐达一留心，也就记得了孙菲菲这个人。    今天一看，不用想也知道孙菲菲是刘亦东派过来的。徐达其实很奇怪，他不知道刘亦东让一个女孩子过来干什么，直到孙菲菲言语之中都是挑逗他才恍然大悟，刘亦东原来想用这种昏招，用美色迷惑自己，然后必定是威胁，让自己将案件不了了之。    徐达倒也是奇怪，第一这招太昏了，徐达有一百种方法让孙菲菲指认不了自己，第二刘亦东要是真没关系，他为什么要派孙菲菲过来？    所以徐达干脆跟着孙菲菲演了演戏，直到最后，要开始真刀真枪的时候，他才笑着解开了谜底。    孙菲菲打了一个冷战，几乎是蹦了起来，捂住了自己的胸，瞪着徐达说，你认识我。    徐达说，刘亦东的情人，我徐达可不敢碰。你说吧，刘亦东让你来干什么？    孙菲菲说，你……你个流氓，你认识我，还让我……    徐达说，要说流氓也是你吧，我这干什么了，你就脱光了蹦到床上。要不是我清正廉明、高风亮节，说不上还中了你的美人计。    孙菲菲被噎得一句话也说不出来，她看了看徐达，跑了出去，到卫生间一看，自己那堆衣服还湿着呢，堆成了一团。    孙菲菲有点后悔自己刚刚的破釜沉舟了，她捂着胸转了回去，徐达指了指衣柜说，里面有衣服，穿一件，我说了，刘亦东的女人我可不敢碰，你们有什么计划我也不想配合，穿上衣服，我们聊两句。    孙菲菲打开了衣柜，发现里面居然满满地都是女人的衣服，她挑了一件黑色的礼服裙，穿在身上，转过去看着徐达笑了，她说，原来你是这爱好，那行啊，我认识一个男人，也喜欢这个调调，不如介绍你俩认识？    徐达说，这都是演出服，下面放不下。我说孙小姐果然是女中豪杰啊，被我当面戳穿，居然还能跟没事儿人一样。    孙菲菲说，你戳穿我，又没有戳我，我有什么事儿？要不然你戳戳我，看看我害不害怕。    徐达说，算了吧，我不知道你们有什么计划，反正一定不是好事儿。我就很奇怪，你回答我一个问题，我就让你走。    孙菲菲说，谁告诉你我想走了？我不想走，我也不回答你的狗屁问题。要不然这样，你回答我一个问题，答得我满意了，我就走。否则，我死你屋里，我倒要看看你能不能解释清楚。    徐达笑着说，行啊，没看出来你还这么厉害，也不知道刘亦东怎么降服你的。这样，也别死不死的，你回答我一个，我回答你一个，这样可不可以？    孙菲菲想了想，点了点头说，哪得我先问。    徐达说，可以，女士优先。    孙菲菲说，我听说你们有一个碎尸案，还听说你打算把这件事赖在刘亦东的头上，是不是？什么条件你能放过他？    徐达说，是有一个碎尸案，我们也没打算赖在刘亦东的头上，这种案件还是要看证据。我的问题也很简单，我现在没有证据证明刘亦东跟这件事有关，他为什么要派你来？难道他还真的有关联？    孙菲菲啊了一声，她说，不是说有刘亦东老婆的录像在你手上么？    徐达说，是有录像，不过不是她老婆的。你怎么知道的？    孙菲菲长舒了一口气，笑着对徐达点了点头说，那行，徐哥，谢谢你了，你还打不打算戳我了？你不戳我，我就走了。    徐达说，你还没回答我问题呢。    孙菲菲说，说好一人一个问题的，我答完了。那我走了，不送。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/