花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17害怕了    孙菲菲跟着徐达进了房间，她打量了一下，很简单的构造，不过卧室正中一张大而奢华的圆床与整个房间简单的装修完全不符，看得出主人仅仅对这个地方有所用心。徐达坐在了一旁的沙发上，指了指床，对孙菲菲说，菲菲，还满意么？    孙菲菲笑着上去坐了几下，点了点头说，不错，感觉很好。    徐达哦了一声，然后说，那我们开始吧。脱了上衣，我看看身材。    孙菲菲也哦了一声，她用手开始摸索着衣服的边缘，可是这一瞬间，她突然害怕了。对于孙菲菲来说，在一个男人面前脱衣服，这不算是什么大事，这就好像是白领上班打开电脑一样，是工作的第一步。    孙菲菲从来没有想到自己会在这个时候胆怯，可是她真的害怕了，这种恐惧从心底里升了上来，扰得孙菲菲的芳心大乱。孙菲菲毕竟是太久没有做过这种工作了，甚至可以说，她已经太久没有跟男人那个了。    此时此刻，她本以为自己会如同之前一样，很自然地完成这次任务，可是当她的手指接触到自己肌肤的时候，猛然之间如同触电一样，让她惊恐万分。    徐达看到孙菲菲并没有脱衣服，他说，怎么了？害羞了？    孙菲菲嘻嘻笑了笑，然后说，刚刚在酒吧喝了不少酒，那里面又闷，出了不少汗。我害怕皮肤看的不好，影响徐哥的心情，这样，我去洗个澡。    徐达说，要不然一起吧。    孙菲菲说，不了啊，让我以最好的状态迎接徐哥的面试，你看怎么样？乖，让让人家嘛。    徐达哈哈一笑，指了指门口说，出房间左转，去吧。    孙菲菲走进了洗手间，小心翼翼地反锁上了门，她将水打开，自己却站在镜子之前，看着自己的面孔，死死地盯着。孙菲菲看着镜子里的自己，低声说，你到底害怕什么？你为什么害怕？为了东哥也不行么？你什么时候变得如此胆小？不就是跟个男人睡觉么？你以为你是谁？你真以为你是一个大学生，是一个女白领么？你不就是一个小姐么？装什么大家闺秀？    孙菲菲对着镜子一遍又一遍地骂着自己，眼泪渐渐地顺着脸流淌下来，她看着镜子里的自己在无声地哭泣，口中却依旧咒骂着。    孙菲菲站在镜子看了自己半天，闭上眼，用手干脆地将自己的上衣脱掉，又解开了自己的胸罩。    她用力地捏着自己，咬着牙，看着镜子里的人，低声说，你还记得那群男人怎么折磨你么？你还记得这样的痛楚么？你是不是都忘了？我可忘不了，如果没有东哥，你现在还生活在这样的噩梦里，为什么，现在你却害怕了？    孙菲菲脸上的表情越来越痛苦，可是那双手仿佛并不是她的一般，她松开了自己的手，沾了些水，在上面抹了抹，突然笑了。笑容并没有掩盖她的泪，她咬了咬牙，含着泪脱下了自己的裙子。    孙菲菲说，我看你怎么穿着出去。    她走到了淋浴下面，开始仔仔细细地清洗着自己的身体，淋浴很冷，孙菲菲站在下面，愣愣地站在那里，不知在想什么。过了一会儿，她猛然之间蹲了下去，用手抱住了自己的膝盖，将头埋在了自己的腿上，如同一个还未出声的婴儿一般，紧紧地抱成一团，保护着自己的身体。    她蹲在那里，无声无息地哭泣着，紧紧地搂着自己的身体，紧紧地将自己缩成一团，她甚至都不敢站起来，不敢看自己的裸体。    冰冷的水中，冰冷的泪，孙菲菲猛然之间不知道自己为何而来，为什么会在这里，为什么要如此地作践自己。    门被敲响了，孙菲菲急忙站了起来，快速的起身让她有一些头晕，她扶住了墙，说，怎么了？    徐达在外面说，这么久，没什么事儿吧。    孙菲菲说，没有，我刚刚在酒吧把酒撒身上了，正好洗洗衣服。徐哥，你就这么急啊。    徐达说，怎么能不急，菲菲你这么漂亮，徐哥我可是一分钟都等不了。    孙菲菲说，好了，我这就出去，你先等我吧，我会给你个惊喜啊。    徐达哈哈笑了笑，离开了门口。孙菲菲倒是觉得刚刚自己的神游，仿佛睡了一个长觉一般，浑身上下无以伦比的轻松，头脑也无以伦比的清楚。她站在镜子前，仔仔细细地擦干了自己，看着镜子里的自己，无懈可击的身体，清爽的面庞，应该是所有男人梦寐以求的那种女人，她嘴角上扬地笑了笑，轻声说，只有这一次，好不好，就当你帮我了，只有这一次。以后，我再也不会糟蹋你了，我知道，现在的你不再是以前的你，只有这一次，求你了。    一声轻叹，孙菲菲穿上了自己的内裤，一只手护着自己的胸，走出了门。卧室里，徐达仍然坐在那里，饶有兴趣地看着孙菲菲半裸地走进来，孙菲菲觉得徐达还真有些冷淡，并没有他口中说得那么猴急，他就是坐在那里，仿佛在看艳舞表演一样与孙菲菲保持着距离。    孙菲菲张开了自己的双臂，将自己的身体肆无忌惮地裸露在徐达的面前，然后她转了一个圈，对徐达说，这身材，徐总满意么？    徐达说，太满意了，真的是完美，你现在看起来也不大，你多少岁出来的？    孙菲菲说，这徐总就不用问了吧，我保证，该挺的地方挺，该紧的地方紧，不管是徐总还是客人，绝对让人满意。    徐达哈哈一笑，然后说，看着你现在特别清纯，这一开口就露骨了，不过我就喜欢这样的女孩，那些天天装的跟贞洁烈女一样的，我没兴趣。    孙菲菲嘻嘻一笑，然后说，徐总，那你还等什么？我可是有点冷了，徐总不上床来搂搂人家？    说完侧卧在床上，玉璧长舒，向徐达勾了勾自己的食指，对徐达抛了一个媚眼，然后娇声说，哥哥，人家好像要，痒死了，借你的东西，给我挠挠。    徐达哦了一声，然后说，菲菲，你还不太了解我，我这个人挺喜欢交交心的，干这事之前我觉得说说话挺好的，是不是，这样有感情。要是太陌生，就有点紧张了。    孙菲菲说，原来徐哥还这么有情调，那行啊，徐哥您说说您吧，您是干什么的我也早就知道，那您最近忙什么呢？方便跟我说说么？    徐达说，当然，当然，我就是喜欢这样谈谈心，咱俩交交心是不是。我最近事情特别多，有一个黑帮的碎尸案，牵连到了一个官员，最近愁死我了，唉，不过还真是找到关键证据了。    孙菲菲咽了口吐沫，追问道，什么证据？    徐达往后靠了靠，对孙菲菲说，菲菲，你说你了解我，那你知不知道徐哥这么多年一直都有一个特苦恼的事儿。    孙菲菲心中很急，但是还不能追问，只好顺着说，什么事儿还能让您苦恼啊，我可知道，徐哥是黑白通吃，山南市最牛逼的人物，要是让您都哭闹，别人还不得愁死啊。    徐达说，这事儿没办法，我这个人脑子有病，你知不知道？    孙菲菲摇了摇头，然后说，这么严重？    徐达说，还好，还好，就是别管多少年，我看到什么事情，我都记得特清楚，这就让我很难受。真的，别人都羡慕我这能力，只有我知道多难受，人啊，有的时候还是糊涂点好，你说对不对。    孙菲菲点头说，是啊，不过徐哥权力这么大，无所谓了。徐哥，人家有点冷，你来嘛，搂搂人家。    徐达笑着站起来，靠近了孙菲菲，伸手在孙菲菲的屁股上拍了一巴掌，不轻不重，啪地一声，而孙菲菲则趁势娇喘了一声说，哥哥，你好坏。    徐达笑着说，孙菲菲，你还真以为我不认识你？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/