花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16寻（二）    上了韩卫东的车，刘亦东看了看窗外，灯火通明，却因为宵禁的政策冷冷清清。他叹了口气，这份黑暗让他感到非常的压抑，自己最近事情这么多，偏偏身边的人一个接一个地都出了事儿，李晓寒让人侵犯，录像曝光，石头被人带走，锒铛入狱，菲菲现在失踪，生死不明。刘亦东真的不是那种特别怕死的人，他知道自己现在处于极其危险的边缘，李晓寒的录像一曝光，警察恐怕直接会找上自己，自己有动机有能力，再加上得罪了李明宇，恐怕来个含冤入狱是必然的。刘亦东并不怕这些，他骨子里还是相信法律的正义性，可是一想到其他人，刘亦东就害怕了。    发生的事不去管它，但说现在菲菲的下落不明，就让刘亦东感到一种未知的恐惧，让他觉得冰冷刺骨。    韩卫东开着车，对刘亦东说，菲菲会去哪里？    刘亦东简单地把自己的想法说了说，然后对韩卫东说，现在菲菲很可能就在某个警察局里呢，这样，你能打电话的打电话，不能打电话的我们就开车去问，先从最近的开始。    韩卫东嗯了一声，拨了几个电话，回过来都说没有一个叫孙菲菲的人来过。刘亦东一想，孙菲菲自己取了个外号叫刘亦菲，又对韩卫东说，问一问有没有叫刘亦菲的。    韩卫东又打了一遍，对面笑话了他半天，说他看笑傲江湖看魔怔了，没有这么个人。    刘亦东叹了口气，对韩卫东说，得了，跑吧，挨个地方找一找。    韩卫东嗯了一声，开车往最近的派出所跑了过去。    在车上刘亦东给陈道明使了一个眼色，陈道明说，韩哥，我们最近商量了一下，想让你跟姐夫入股，这个公司算咱们四个开的，你跟菲菲都是百分之十的股份，姐夫是百分之二十，我百分之六十。你看怎么样？    韩卫东愣了一下，然后说，得了吧，我还欠你十五万不知道怎么还呢，现在你让我入股，我哪里有钱？    陈道明说，干股，不用你们掏钱。跟你说实话吧，上一次工商局找我麻烦，我都干不下去了，最后还是姐夫出面摆平的。那时候我就在想，自己以前太理想主义了，老觉得市场经济，只要找对商机就可以。可是被人教训之后，我才知道，哪里有他妈的市场经济，这就是官场经济。还是那句老话，说你行你就行不行也行，这世界终究不是市场说了算的。所以，我也毫不避讳地说，刘哥现在位高权重，韩哥你也前途无量而且还站着警察的口，我以后少不了麻烦你俩。    韩卫东说，自己家兄弟不说那些，你能成熟点也不错。但是这股份我可不要，你帮我走了关键一步，等你需要的时候，我还能不管你么？    陈道明说，这就是老弟的一点心意，我自己赚钱也没意思，咱们联手，一定能把生意做大。    其实刚刚刘亦东想插口来着，本来想说一说陈道明，做生意还是要靠自己，不能走什么捷径。但是陈道明猛然说道官场经济，这让刘亦东心中一跳，仔细想一想，还真是这么回事儿，只要政府认可的人，就算是一分本钱也没有，一样可以称霸商场。当年天华集团就是一个活生生的例子。赵曦来到山南市，可以说是孤身一人，就带着她干爹时任省长的关系，结果就是这么一个一分钱一个项目都没有的人，不光能干本钱需求极大的房地产，最后还能接铁路项目，整个过程中她只赚钱不出钱，这不是神话是什么？    这要是放在市场经济里，完全可以导致整个市场经济理论的崩盘，可是放在官场经济中，反倒看起来合情合理。    刘亦东叹了口气，然后说，大东，收下吧，让道明求个心安。    陈道明点了点头说，对，我觉得这个生意可以做的很大很大，所以今天也不过是一个开始，以后我们弟兄的好日子在后面呢。    韩卫东想了想，然后说，行啊，不过这个钱年底我不要，这样，年底我分红的钱都当投资了，等到公司真正做大的时候再说。    刘亦东一听，韩卫东这个想法要比自己随礼的想法好多了，他跟着说，对，我跟大东一个意见，你要是不同意，那我们就都不要了。    陈道明想了想，然后说，行，就这么决定了，反正比率在这里，你们用钱的时候就找我，我给你们预支出来。其实我知道你们现在都很缺钱，你们的身份在这里，出入的档次都不低，但是那点工资可跟不上身份。我也了解你俩，你们不是那贪污的人，我想让你俩从公司拿点钱应酬你们也未必肯，所以干脆给你俩点股份，以后公司的钱你们都有份。    韩卫东说，没看出来，你小子这心还挺细的。    刘亦东说，人家是男人的身子女人的心，你又不是不了解。    陈道明嘻嘻一笑说，是女人的心怎么了？你们这群臭男人有什么好的。    韩卫东说，这么久了我一直都想问你，你到底是攻还是受啊。你们是这么个称呼吧。    陈道明说，这是个人隐私，我不会说的。另外，跟心爱的人在一起，是攻是受有什么差别？两个人在一起高兴就好。    话音刚落，韩卫东一个刹车，说，到了，你们等我，我进去问问。    两个人在车上焦急地等了五分钟，看到韩卫东跟一个人出来，在门口握了握手，转身往车这面走过来，刘亦东一排桌椅说，得，还没有。    说这话的时候，他也分不清自己到底是紧张还是松了口气。    韩卫东上了车，摇了摇头说，没有，你们给菲菲打电话了么？    陈道明说，打了，我们两个都打了无数个了，一直都关机。    韩卫东说，我想菲菲还不至于没有脑子到这种程度吧，什么都不知道就想替你顶罪？她一个女孩子说杀了四个正值壮年的流氓，这也得有人信啊。    陈道明说，菲菲什么样子，你们又不是不知道，做什么事情从来都不考虑后果，一冲动，什么都能干出来。这事要是结束了，姐夫，你可的说说她。    刘亦东叹了口气，点了点头说，她没事最好，有事我拼了自己这个官不干了，我也得把她捞出来。今天晚上一定要找到，我明天一早要上扶余县，耽误不了。    韩卫东说，这两天局里去了许多人，这次的动作很大，听说有部里的授意，是打算强行动手了。东子，你过去一定要小心点，你是不是维稳去了？我跟你说，现在的状态很不好，随时随地都可能发生百人聚集散步的事件，你过去一定要小心，不行就别去。    刘亦东说，老板让去我能不去？不说了，你继续打电话问一问。我给你开车。    韩卫东说，这警车我可不敢给你开，让别人拍下来我就得下岗，不过问也未必有用，我琢磨着，菲菲并不傻，她说不上想得是另一条路。    刘亦东说，什么路？    韩卫东答道，她替你顶罪，恐怕自己也清楚行不通，所以她会不会去威胁徐达了？要知道是徐达在办案，菲菲说不上想让徐达消灭证据，这样帮你脱罪。    刘亦东说，她凭什么能威胁徐达？    韩卫东叹了口气，然后说，菲菲办事情的套路你不清楚吗？    刘亦东哎呦一声，一拍大腿说，这丫头气死我了，想去告徐达强奸么？她也不看看对手是谁，快点，你能不能找到徐达？快点去找。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/