花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15寻（一）    刘亦东已经疯了，如果不是经历这件事，他恐怕永远也不知道孙菲菲对他如此重要。人总是这样，失去了才知道珍惜。刘亦东这一次没想到孙菲菲还会由着性子胡来，他不知道孙菲菲的脑子里到底是怎么想的，但是这件事在刘亦东的思想范畴里面，是无法解决的。    至少在孙菲菲这个层面上是无法解决的。    刘亦东想了想，孙菲菲不会真的傻到要自首然后认了自己杀人吧。一个女人杀三四个正当壮年的小流氓，你不说出几个同伙就不会有人相信，另一方面，现在这件事还在侦破之中，如果孙菲菲真的认了，说不上人家就借坡下驴，干脆结案了。    那么孙菲菲恐怕就要冤死在狱中了，而最关键的一点是，就算所有人都觉得这件事是刘亦东干的，可是他心里很清楚，自己从来没有做过，那么孙菲菲这个顶罪不是很冤枉？    这面刘亦东跟陈道明匆匆出门，一面给韩卫东打电话，让他速度过来找他，另一面陈道明一拍脑袋，跑回了公司，从里面拿出一个手提袋，交给刘亦东说，这里是八万块钱，说什么也要把菲菲弄出来。    刘亦东现在也不是推脱的时候，嗯了一声，接过来点了点头，然后说，你费心了。    陈道明略有奇怪地看了一眼刘亦东，然后说，不，让您费心了。    这个语气让刘亦东心里一蹦，现在陈道明似乎跟孙菲菲的关系更近，两个人吃住在一起，而且还有备胎计划，说不上还讨论过结婚生子。虽然陈道明的性取向并不包括孙菲菲，但是喜欢男人一样可以当闺蜜，反倒是刘亦东现在成了外人。    刘亦东笑着点了点头，然后拍了拍陈道明的肩，搂着他走进了电梯，说，小明啊，什么时候娶菲菲？    陈道明说，你还是叫我道明吧，你一叫我小明，我立刻觉得我不是人生的主角，反倒成路人甲了。结婚这件事我们两个有打算，我其实不想拖累她，我知道我自己到底是怎么回事儿，这是改不过来的。我也希望她可以找一个好男人嫁了，菲菲这个女孩子很好，我真的挺希望看她幸福的。说真的，姐夫，说句你可能不高兴的话，我要是喜欢女人，我真娶她。    刘亦东说，这我怎么能不高兴，看到你们两个在一起，恐怕是我最大的心愿了。菲菲前些年受苦了，但是也不是她自己心甘情愿的，干那行的都是生活逼的。唉。    陈道明说，菲菲喜欢你，这种事情不说大家也都清楚，至于你怎么想的，我不管，也管不了。我说的话可能不中听，但是我跟菲菲说过，也劝过她，你这种身份地位，你将来的身份地位，都决定了你不可能娶一个年轻女孩子，更何况是她有这样的过去。所以我劝她，干脆找个好男人吧，年龄差不多的，不管将来结不结婚，现在有个男朋友，对她也有好处。    刘亦东点了点头说，没看出来，你小子心思还真细啊。她怎么说？    陈道明摇了摇头，他说，一提就生气，我只要一提她就生气。她说她愿意守活寡，别人管不到。姐夫，回头你要是真有这份心放手，你要不然劝劝她？    刘亦东心说，我从来没有握在手里过，什么叫放手？但是他看得出陈道明是真的关心孙菲菲，而自己最近真的不要说前途，说不上命都要搭里面。他点了点头说，好，我找机会劝劝她，还是要先把人找回来再说。    陈道明叹了口气说，是啊，先把人找回来。    刘亦东跟陈道明出了电梯，站在门口等韩卫东，这个时候出门，还是开警车比较方便，否则两个人说不上没走几步就要被查一次。他看着陈道明一脸沉重，想找个轻松的话题，于是打趣道，你小子来山南市，有没有心上人？    陈道明犹豫了一下，然后点了点头说，正在接触。    刘亦东啊了一声，然后说，没看出来啊，你是怎么找到的？我怎么感觉我身边的人都非常正常？    陈道明说，就是因为你这种人觉得我们不正常，所以你才找不到的。    刘亦东被反驳得无话可说，憋了半天说，祝你幸福。    陈道明笑着摇了摇头说，怎么可能幸福，总是要偷偷摸摸的，我只是希望有一天我可以出去，找一个不会歧视我们的地方，喝着咖啡，与另一半在大庭广众之下拥吻。    刘亦东想了一下场景，想着陈道明这种小白脸搂着一个络腮胡子的大叔在大街上舌吻，突然觉得有一点恶心，他发现自己还真有点接受不了。于是他摆了摆手说，要不然哪天叫过来吃顿饭，我见一见？    陈道明呵呵一笑，没有搭话。    刘亦东也觉得自己把话题唠沉重了，他想了想，然后说，生意怎么样？    陈道明笑着点了点头，答道，这事我还真的要谢谢姐夫。自从上次你跟工商局打过招呼之后，很多人都知道你是我的靠山，现在生意轻松多了。工商这面有什么荣誉之类的，都过来先问问我，问我要不要。而且前几天，区工商局要建一个内部网，也过来直接找的我，给的价格很高，我知道他们是给你面子，顺便就以前的事情道个歉。    刘亦东点了点头说，这样可以，回头我见见他们，感谢一下。    陈道明嗯了一声然后说，所以我跟菲菲商量了，公司里面现在算你百分之三十的干股，本来想年底分红的时候再跟你说，既然你今天问了，我就说了吧。    刘亦东愣了一下，然后摆手说，怎么兄弟可不用弄这个。    陈道明说，姐夫，要是没有你，说不上我现在公司都黄了。你是位高权重，说一句话不算什么，可是你这句话决定了我公司的生死。如果老弟我这点事情都不懂，我也不用混了。姐夫，这钱你要是不收，我就让菲菲上你家里去闹去，你对她很了解，你觉得她为了你能不能干出来？    刘亦东打了一个冷战，他光是想想菲菲大闹自己家的场景就让他不寒而栗，这小丫头几乎什么事情都干得出来，说不上到时候来一个裸闹，自己就废了。刘亦东说，这事不着急，回头再说吧，要不然这样，我的股份现在送给你跟菲菲了，你们两个一人百分之十五可以不可以？    陈道明笑着摇了摇头说，姐夫，公司现在算是咱们一起的了，你也别当回儿事，这就是现在市场的规则，没有你罩着，别说我的百分之六十，就是一根毛我也弄不回来。对了，菲菲我给了百分之十，我会为她的将来考虑的，姐夫你不用担心。    刘亦东哦了一声，然后说，要不然这样，韩卫东最近刚刚上任，我也知道他的苦。另外，他也是我们的弟兄，打仗亲兄弟，将来我就算是不行了，他还可以蒸蒸日上。我跟他一起分这百分之三十，你看可以么？    陈道明想了想，然后说，我其实也想给韩哥股份了，可是我害怕上次的钱没还清，他心里再不舒服。那行，给他百分之十，你留百分之二十，你看可以么？    刘亦东想了想，这样也行，自己这笔钱留着不花，等到孙菲菲真要是嫁给了陈道明，自己都拿出来当礼金。这样也总好过伤了陈道明的一番心意和让孙菲菲到家里去闹。刘亦东点了点头，这面韩卫东已经开车跑了过来，伸头就问，怎么了，这么着急。    刘亦东说，菲菲不见了，上次我那个事让她知道了，现在说不上惹多大的祸，快点领着我们去找找。    韩卫东妈呀一声，摆手说，还墨迹什么呢，快点上车，快走。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/