花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14约    这面萌萌刚刚领孙菲菲到后面，转了一个弯就伸出一只手来，抓住她的头发二话不说给了两个耳光。孙菲菲跟在后面，一看这情况第一个反应就是快点跑，可是一回头发现已经有两个男人站在自己的身后，抱着肩膀，一脸邪笑地看着孙菲菲。孙菲菲胆子不小，甚至可以说要比百分之九十的女人胆子都大，而且她见多识广，也知道男人对付女人最常用的就是折磨身体，对于其他女人来说这回痛不欲生，对于孙菲菲来说，忍一忍就过去了。    无外乎是在伤疤上再割几刀而已，流点血，伤疤再深一些，反正没有这群人自己也不是什么毫无瑕疵的女人。    孙菲菲立刻心就定了，转过去拉过了萌萌，将她拦在自己的身后，第一眼就看到了徐达。孙菲菲见过徐达，不过不是什么正式的场合，在夜场混总有几个场子是来回走走的，当然这不是小姐的问题，多数是场子之间来回还点新面孔的举动。还没有做一楼一凤时的孙菲菲在夜场里见过徐达，却只是远远地一瞄，知道他就是徐老总，是夜场之中最惹不起的那种黑白通吃的老大。    孙菲菲看到徐达一脸凶气地看着自己，她笑了，然后说，徐老总，怎么这么大火气啊。我听我这个小姐妹说有人报警，还是个女人，你要是觉得是我，我手机就在这里，你查啊。    徐达看了一眼孙菲菲，不知为何，突然也笑了，一脸释然的表情，他说，误会了吧，这位小姐这么漂亮，哪里来的？    孙菲菲笑着说，我叫刘亦菲，以前也是跟姐妹们混的，不过后来嘛……    孙菲菲顿住不说，后面的萌萌捂着脸说，后来上岸了，现在是被大老板包下了。    孙菲菲笑着点了点头，徐达哦了一声说，刘亦菲啊，还真是一个很洋气的名字，很不错。就是不知道包你的老板是哪位？    孙菲菲笑着摇了摇头说，这，不方便说吧，他也是面上的人，有家有业，我说出去，影响不好。    徐达哦了一声然后说，那你今天过来，我们不会惹什么麻烦吧。    孙菲菲呵呵一声干笑，然后说，应该不会，他现在很少到我这里来，毕竟升官发财了，有更多年轻的狐狸精往他的身上靠。当然，你也知道现在这些男人，对自己的东西看得很紧，我说了不是我报警，你要是不信可以打我一顿，但是我回去就不好交代了。    徐达也学着孙菲菲干笑了两声，然后说，不敢，不敢，打什么打啊，来，到包房里面聊聊天吧。刘大小姐大驾光临，我还真是要好好招待一下。    孙菲菲也知道自己三言两语不可能解决这件事，她也点了点头，心想无外乎就是一个钱的事情，徐达最多是让她包今天晚上的损失，现在来看，后半夜顶多也就是一两万块钱，这点钱她还是出得来的。    孙菲菲跟着徐达进了包房，萌萌一开始还想跟着，被徐达瞪了一眼，立刻陪着笑说，你们聊吧，菲菲，我就在外面，一会儿咱们一起回家啊。    孙菲菲笑着摆了摆手说，你先回去吧，不用担心我，我跟徐总要是谈得来，说不上就不走了。    徐达哈哈一笑，不耐烦地摆了摆手，萌萌急忙跑了出去，头也不敢回。    看到人走了，徐达给孙菲菲倒了一杯洋酒，然后说，刘亦菲？我叫你菲菲吧，这样顺口。    孙菲菲打了一个哆嗦，刘亦菲是艺名，这菲菲可是真名，她也没办法，点了点头说，徐哥喜欢叫什么就叫什么，叫人家什么，我都喜欢。    徐达哈哈一笑，往孙菲菲这面坐了坐，伸手搂住了孙菲菲的肩膀，孙菲菲象征性地推了一下说，别这样，我可不是什么随便的女人。    徐达又一笑，胳膊用力，孙菲菲趁势倒在了徐达的肩膀上，她说，徐总，你真讨厌，我现在可是有家室的人。    徐达笑着说，你那也叫家室？不过是以前伺候无数个男人，现在伺候一个而已，说到底还不是为了钱。    孙菲菲拍了徐达一下，坐直了，然后说，徐总还觉得我是一个妓女？    徐达说，这一行，干一天一辈子都是，你我心里都清楚。菲菲，你跑到我这场子干什么？难道要从操就业？    孙菲菲叹了口气，拿起酒杯跟徐达碰了一下，然后说，徐哥，我跟你说实话，以前吧，干这活觉得挺累的，天天身上身下都是男人，恨不得二十四小时占满了。可是现在，十天半个月未必来一次，来一次也就是那么一两分钟，说实话，真空得慌。    徐达笑着点了点头，趁机摸了摸孙菲菲的腿说，徐哥理解，徐哥怎么能不理解呢，好多上岸的姐妹都会回来兼职，还真不是为了钱，就是为了这事。这也是人之常情，经常用的东西，一下子扔那里，不是坏了就是要生锈，肯定很苦啊。要不然这样，你到徐哥的场子里面来，该多少钱给你多少钱，你看行不行。    孙菲菲想了想，笑着说，我就是怕徐哥相不中我，徐哥手下的模特这么多，我哪里比得上？    徐达说，怎么能相不中你，我跟你说，你现在这个气质都不一样了，一点都不像是出来卖的。你跟了我，我保证男人跟苍蝇一下子往你身上扑，到时候你别说觉得空了，我估计你都要嫌太满了。    孙菲菲装成害羞地点了点头，她说，那我过来要什么手续？我听萌萌说，徐总要亲自验验货，是不是？    徐达哦了一声，看着孙菲菲淫笑了一下，点了点头说，当然，当然，这也不是我的个人爱好，主要就是工作需要。现在干什么都不容易，我不了解员工的能力，我怎么跟客人推荐。所以，希望菲菲也能够理解。    孙菲菲笑着点了点头她，她说，我理解，我当然理解，而且今天徐哥不提，我也想提。说实话，好久没看到徐哥这么壮的男人了，一想到……    孙菲菲用手指在徐达的大腿上轻轻地划了一个圈，继续说，一想到徐哥，我就觉得面红耳赤，身体里面一紧一紧的，徐哥你别笑话我，我说的是真的。徐哥绝对是男人中的男人，我真有点……徐哥，你别笑话人家好不好。    徐达笑着点了点头说，你说的我理解，许多女人看到哥都是这个样子，这样，你我也别绕圈子了，旁边的楼上我租的房子，床很大很舒服，要不然一起上去看一看？    孙菲菲娇羞地点了点头，站起来挽住徐达的手臂，走了出去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/