花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13落入男人之手    俗话说得好，有勇无谋，意思很明确，就是说武力强悍得人一般都不怎么动脑。这或许让人觉得有点诽谤的滋味，但是却也有其道理，一个人解决问题，首先一定是要从自己的优势开始，一个人武力强，很多事情解决起来简单粗暴，反倒是一条捷径。而等他尝到了甜头，也就不想用第二种方法来解决了，所以会给人一种有勇无谋的感觉。    当然，这是过去，冷兵器时代还是要靠拳头说话的，放在现在的社会，打架的人才是真正的傻瓜，这是一个食色的时代，所以出现了第二个意思几乎是相同的词，胸大无脑。    现在的社会，必须承认长得好的人，无论是男人还是女人，他们总是会有优势的，这也会让他们尝到甜头，尤其是女人，竹竿一样的身体顶着两个椰子，几乎可以所向无敌。她们解决问题越来越容易，也会给人一种无脑的感觉。    孙菲菲就是这种类型的女孩子，她凭借自己身体征服男人的次数太多，导致现在已经出现了思维定势，一想到男人就想到自己用身体去征服，也不考虑前因，也不考虑后果。    但是孙菲菲这一次也不是完全的无脑，至少她提前买了一张电话卡，虽然她当时并没有想到自己会报警，但是有所防备终究是好的。孙菲菲把手机卡卸下来，冲进了马桶里，她拿出了自己以前的手机卡，想了想，没有放上。    孙菲菲计划了好几天，这几天她装成若无其事，麻痹了陈道明，然后今天找个机会说出门找刘亦东谈一谈，帮他宽宽心。陈道明倒是也想让孙菲菲谈一谈，他觉得这件事孙菲菲天大的能耐也解决不了，这可跟程建仁那件事不一样，不是过去诬告一下就能解决的。但是菲菲的脾气他又很清楚，想来也不会让这件事轻易结束，还不如让她跟刘亦东谈一谈，两个人都说开了也就好了。    倒是孙菲菲，几乎是什么准备都没有就跑出来见自己以前的姐妹儿，套出了徐达的地址，如同无脑的苍蝇一样直接撞进了徐达的大本营。而她的那个所谓的作战计划，不光满是漏洞，而且还很危险。    孙菲菲到不在乎这些，她一直都有一种牺牲情节，并不光是对刘亦东，对许多人都是如此，她似乎一直都渴望牺牲，仿佛自己是烂命一条，只有替那些有价值的人牺牲了才会触发她的生命意义。    孙菲菲冲了厕所，回到了舞厅中，她很清楚徐达罩着这个舞厅，警察一定不会查，但是徐达知道有人举报，不可能不过来瞧一瞧。    于是孙菲菲很耐心地坐在那里，看着舞池之中的男男女女醉生梦死，以前的她也是这样的生活，也没有觉得这样的生活有什么不对。可是今天回到这里，看到这些，她的心都在颤抖，现在的她非常厌恶这里所有的一切，无论是金钱还是情色，她都是发自心底的厌恶，她甚至都不知道自己过去那么多年在这里究竟是怎么熬过来的。    孙菲菲看着萌萌一瘸一拐地从卫生间出来，她上前走了几步，扶住了萌萌瘦小的身体，低声说，你还干？你不要命了？    萌萌苦笑了一下，坐在沙发上，对孙菲菲说，没事，我这个人命就是贱，不折腾浑身上下都不舒服，再说，不干怎么办啊。家里的开销这么大，唉。    孙菲菲知道萌萌的事，她低声说，你还跟那个小白脸住一起呢？还养着他？我说你是不是脑子有病啊，那小白脸拿着你的钱玩女人，你又不是不知道。    萌萌叹了口气说，我知道，又能怎么办。他说他爱我，可是我的身体让这么多男人糟蹋过，他觉得很痛苦，就想在别的女人身上发泄出来，他只爱我一个。    孙菲菲说，你天天跟男人上床，男人在床上是什么样子你不知道？那鬼话都能把七仙女骗下来，回头穿上裤子就不认人。我说你傻不傻啊，你赚这么多钱然后让他养女人，他吃你的穿你的，还骗你。你到底……    萌萌又叹了口气，这一次眼泪下来了，她说，菲菲，你别说了，你说的这些姐妹们都跟我说过。可是我十三岁就跟他从家里跑出来，一直到现在，他早就是我的亲人了。他不想工作，那我就养他，他不在乎我出来卖，我又在乎什么。    孙菲菲还真是没法劝了，她很清楚自己绝对不是第一个说这些的人，别人说的可能比她更难听，但是萌萌一心跟着一个吃软饭的臭流氓，而且孙菲菲知道，这个男人当初骗了萌萌初夜，又骗她离家出走，然后就带着她到了这个城市，男人拉皮条让萌萌赚钱，从最开始就把她当成赚钱和发泄的工具而已。    现在萌萌的确是不需要依靠那个男人了，可是她的心却断不了。    孙菲菲觉得这是一种病，可是转念就想到了自己，一想到自己便叹了口气，自己有什么资格说别人？    孙菲菲叹息声刚落，音乐就停了，屋内的灯光大亮，顿时惊呼声一片，无数个光着身子的男男女女，仿佛一下子被扔到了光天化日众人围观之下，刚刚隐藏在黑暗之中的龌龊与放浪形骸全都变成了恐惧。男男女女的惊呼声，惊叫声，充斥了整个舞厅。孙菲菲的嘴角浮现出一丝不屑的笑容，她看了看一旁的萌萌，萌萌刚刚穿着胸罩跑出来，此时此刻正用手遮着胸，四处寻找自己不知道扔到哪里的衣服。    这时从扩音器里面传出了一个男声，他说，今天不好意思，有点事情，就到这里，后门有专门的面包车会送各位出去。不过在这之前，还是要请各位配合我做一个小调查，放心，绝对不会影响各位的心情的。    萌萌松了口气，她说，徐老总来了，这么晚还过来，不知道有什么事情。    这在孙菲菲的预料之中，她哦了一声，然后说，过一会儿你介绍我们认识好不好？    萌萌说，徐老总色死了，我们每一个人过来，他都要睡一次，说是业务考察。菲菲，你现在上岸了，这种事你想做，不如去找几个鸭子，你找他干什么，又不见得有多强的能力。    孙菲菲说，我这身子现在是不卖了，可是也不能买对不对，再说了，与其找一些没什么实力光有荷尔蒙的大学生，还不如找一个强势点的，说不上哪天没有人包我了，我不是还有个靠山。    萌萌说，上岸了就是不一样，你看着说话的水准，我可听说你上大学呢，回头也教教我英语，咱以后骗老外去。你说有发票怎么说？    孙菲菲说，别胡闹了，老外嫖你还用得着发票？一会儿你给我介绍啊，别忘了。    萌萌点了点头，看到那面有人招手，她说，妈妈叫我呢，我这就过去，不知道今天是什么事儿。    孙菲菲嗯了一声，她远远地看到已经有人开始检查手机了，男男女女的手机都检查，她急忙将自己的手机卡插回到手机，匆匆开了机，一看里面都是刘亦东跟陈道明打给她的电话。孙菲菲吐了吐舌头，没想到两个人还碰面了，这回去还不知该怎么胡编。她想了想，秉承了胸大无脑的光辉思想，干脆就打算顶着头皮就说自己找地方喝酒去了。    孙菲菲打量了一下舞厅中现在的场景，看起来还挺严重，挨个检查手机之后就被领到了后面，可能是从后门走了，她想了想，这一次自己应该还算是万无一失，没有什么把柄吧，自己的手机卡已经冲走了，徐达天大的能耐也不能掏下水道吧。    她不由得有些小得意，这恐怕是她这么多年自以为用脑用得最恰当的一次，孙菲菲晃了晃自己的手机，这时走过来两个男人，对孙菲菲说，怎么没去后面让妈妈桑检查手机？    孙菲菲哦了一声，然后说，我不是你们这里的，我过来看一个朋友，顺便长长见识。    两个男人的眼神立刻变了，他们哦了一声，然后说，长见识？你是干什么的？别的地方派过来的奸细？    孙菲菲说，别说那么难听行不行，我就是好久都没有干这行了，今天跟姐妹打麻将说这里面挺热闹的，跟我以前干的不太一样，我就过来看看。你们要是不欢迎，我就走。    男人哦了一声，然后说，你现在想走也走不了，手机拿出来我看一看。    孙菲菲递了过去，男人熟练地拨通了自己的手机，看了看号码，摇了摇头说，也不是这个。    孙菲菲接回了手机说，你们这是什么态度，我过来玩一玩都不行么？我又不是没酒水，这些都是我自己花钱的，照顾你们生意也不行？    男人哼了一声，不再说话，转过去检查下一个人。孙菲菲松了口气，她抬起头，看到萌萌急冲冲地出来，孙菲菲招了招手说，都有毛病一样，检查什么手机，检查过我的了，没什么事。    萌萌脸色很难看，她低声说，菲菲，是你报的警不？    孙菲菲摇了摇头说，什么报警？这几个人是警察？我看不像啊。    萌萌说，菲菲，我不管是不是你报的警，你赶快走吧，现在我领你从后门走。菲菲，跟你说，这个场子里面今天来的都是熟客，跳舞的也都是跟了徐总很久的，只有你一个外人。这么多天都没出事，就今天有人报警，而且听说报警的是一个女的。菲菲，她们已经有人说我领你进来了，妈妈桑可能正在跟徐总回报，你再不走，就走不了了。    孙菲菲啊了一声，她没想到会是这种结果，她急忙站起来，抓住了自己的包，跟着萌萌匆匆走了出去，刚刚转了一个弯，萌萌的头发突然让人抓住，抬手给了两个耳光，骂道，吃里扒外的家伙，老子今天弄死你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/