花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12交接    黑灯舞厅在各个城市都有，专供男人进出，谢绝女客，徐达开的这家歌厅虽然档次也不高，但是在黑灯舞厅里也算是要钱多的了，主要原因是其他便宜的舞厅大多数都是大妈级的人物，而徐达这个舞厅都是那些夜总会里面正经的模特儿，看着就不一样。孙菲菲特意问了一下，门票六十，进去之后酒水要钱，当然你也可以不点。里面明暗舞曲交接，在黑灯的时候基本上就可以乱摸了。    当然这样收入并不多，要比徐达的夜总会少太多了，所以还有另一个来钱的路子，那就是后面的厕所。说是厕所，孙菲菲参观了一下，整整一排的厕所，这数量别说一个舞厅的人用了，就算是放在奥运会也能独挡一边天，而且要比一般的厕所大许多，里面还放了一个小桌子。    你说厕所里放个四条腿的实木桌子干什么？不用想孙菲菲也知道。她听萌萌说，到这小单间来一次要二百，上交给公司八十，他们自己留一百二，价格虽然不高，但是这生意很快，基本上三五分钟就解决问题，要比以前一弄一个钟头好上很多。而且生意好的时候萌萌一天晚上跑了十来次，最后腿都软了，赖在厕所不敢出去，还让徐达痛骂了一顿。    说这个的时候，萌萌倒是有点小得意，孙菲菲现在其实很厌恶这种事，听都不想听，每一次一听就打个冷战，好像在桌子上辗转喘息的是当初的自己。    不过这种赚钱的方法也不错，六十块钱随便摸就是鱼饵，男人都觉得经济实惠，可是也就让你摸，等到你火气上来发泄不出去的时候，你才发现要想发泄一下需要再掏钱。而男人都是下半身思考，等到了那个时候，多少钱也出了，更何况二百又不多。    孙菲菲在这里等了小半宿，还是没有等到徐达，她有些懊恼，不断地有男人过来骚扰她，不断地有人问她多少钱肯到厕所里面谈一谈。孙菲菲都笑着拒绝了，她回绝的理由也很独特，那就是自己这几天不方便，亲戚来了。男人很少有喜欢浴血奋战的，大多数都觉得撞红是一件挺倒霉的事，所以除了几个人揶揄孙菲菲爱岗敬业，亲戚来了也不休息之外，也就没有几个纠缠的。剩下两个什么都不怕的，孙菲菲不想惹事，笑着推开了，说下一次他们过来一定陪他们好好玩玩，然后喊来了萌萌，笑着对男人说，这是我的好姐妹，很厉害的，不如让她陪你玩一玩。    不得不说，孙菲菲现在的气质跟这里大多数的女孩子已经不一样了，人虽然面容变化不大，但是决定一个面貌的还有很多重要的东西，例如一个人的精气神。孙菲菲现在脱离了这种场所，身上风尘气息已经少了许多，加上现在也算是大学生，也开始读书，举手投足之间的气质在这里也是很招男人的。    一来二去，萌萌在厕所里面进进出出，最后腿又软了，走过来不再往舞池里面进，一屁股坐在菲菲的旁边，什么也不顾地将腿扔到了菲菲的身上说，累死老娘了，腿都软了，快给我敲敲。    孙菲菲虽然脸上还有笑容，但是内心是非常厌恶的，她似乎能问到萌萌体内传来的腥气，又似乎能看到萌萌腿上那些没有擦干的液体。她推开了萌萌的腿，笑着说，你呀，赚钱还不好？    萌萌说，你别说，你可真厉害，这群男人也不知道看你哪里好了，跟苍蝇一样，我看今天晚上这里来的所有男人都问过你了吧。    孙菲菲说，男人都喜欢新面孔而已，不用理他们。    萌萌说，也有道理，今天赚了好多钱，一会儿出去我分你点啊。你现在是有钱人了，是不是也不是很在意钱不钱的？    孙菲菲听得出来，萌萌并不想分给她钱，但是还不好意思说不给，她急忙说，别啊，你自己赚的钱，我怎么能要？这份钱有多辛苦，我也知道，你自己留着吧。我看你今天也不行了，要不然在这里歇着吧，别进去了。    萌萌唉了一声，敲了敲自己的小腿，这时候又一个男人走到了孙菲菲的面前，笑着说，跳支舞？    菲菲笑着摇了摇头，她说，这几天不方便，赶上那几天了，改天的，好不好？    男人失望地哦了一声，一旁的萌萌一拍大腿说，我陪您跳吧，来，来，我陪你跳。    菲菲看了萌萌一眼，她笑着吐了吐舌头，菲菲也笑着说，这是我的好姐妹，跳舞的技术非常好，你可以试一试。    男人有些失落地看了萌萌一眼，发现也算是可以，伸出手拉起了她，搂着腰跑到舞池之中。    灯光又暗了下去，喘息声四起，孙菲菲突然之间觉得有一些恶心，又喝了一大口酒。    可是徐达还没有来，难道今天不来了？等到萌萌有些踉跄地回到座位上，孙菲菲说，徐老总今天是不是不来了？    萌萌在哪里喘了半天，然后说，这个王八蛋男人下手真狠，真抠啊，还说60块钱要够本，今天一定要多抠几个。我让他跟我去后面，他还不去，这个王八蛋。你说徐老总是吧，他不一定什么时候来，要是没有什么事，几天不来也有可能。    孙菲菲失望地哦了一声，她坐在这里半宿，也不是毫无收获，她其实想到了一个险招。其实孙菲菲这种女孩子，从还没有进入青春期就开始靠自己的身体赚钱，一直到现在，虽然她已经脱离这个圈子很久了，但是把身体当成自己最大的特长这个特质还没有变。这么多次，这么多件事，每一次孙菲菲都选择用自己的身体解决。    这一次也不例外，她坐在这里，看着一池子的情色，看着肉欲纠缠的男女，她猛然意识到，自己还可以依靠自己的身体一次。    徐达办这个案件，有证据也是要在公安局，孙菲菲想要毁灭那是不可能的，这样来看也就只有一个途径了，那就是控制徐达。控制徐达！这必定是一个极其凶险的事情，徐达才是真正意义上的黑白通吃，是山南市一霸。    孙菲菲知道这其中的危险性，但是她有不的不做的理由，她不能看着刘亦东被这个案件打压到抬不起头来，更不能看到他锒铛入狱，不管是不是刘亦东做的，这个案件只要跟他有一丝的关联，就算最后无罪，他身上也有了污点，仕途也就算是废了。    对于孙菲菲来说，无论何时何地，只要是为刘亦东牺牲，那都是值得的。    所以孙菲菲下了一个决心，决定兵行险招，自己勾引徐达上床，然后用徐达的体液控制他，他如果不帮自己，那么就去告他强暴。    一个干过妓女的人告一个警察强暴，这到底可不可信孙菲菲不知道，就算是可信度很高，但是自己不可能一开始就去告，在自己威胁他的过程中，说不上已经让徐达利用自己黑白通吃的势力给除掉了。    孙菲菲都明白这些道理，可是她强迫自己不去想，她打算秉承着自己一贯的处事作风，以极其莽撞地方式进行这个计划。    大不了就是牺牲，为了那个男人，她早就准备好了随时随地奉献自己。    孙菲菲到了一个正常的洗手间里，这里是免费使用的，她知道如果自己不用点手段，今天很可能就见不到徐达了。    她确定四下无人，拨通了110，对里面说，我举报一个地下舞厅，里面有卖淫活动，地址就在龙胜小区的会所里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/