花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11姐妹儿    人总有自己害怕的事，也总有自己不堪回首的回忆，一个人成熟的标志并不在于他什么都不害怕，而在于他害怕却敢去承认自己的恐惧，敢去直面自己的回忆。    孙菲菲此时此刻正坐在一个地下舞厅里，她看着舞池里都是半裸的女人与一身酒气的男人，现在所有的地下舞厅都是非法的，他们已经抛弃了最后一点廉耻，也不打算用任何正当生意来掩盖自己的肮脏。对于孙菲菲来说，这样的生活是她的噩梦，是她头半生的噩梦，是她每一个夜晚惊醒的理由。    这些不堪回首的过去到现在也在影响着孙菲菲的生活，虽然她现在洗白了，虽然她成了女大学生，虽然她当了经理，可是每当她出门的时候，她总会很害怕，很小心翼翼地看着身边的每一个男男女女。    她很害怕这其中就有她的姐妹，就有她接待过得客人。    如果说一个女人没有廉耻，这恐怕是世界上最大的谎言，对于女人来说，无论她成什么样子，廉耻总是存在的，只不过会有更强大的理由迫使她去放弃这份虚伪。    孙菲菲也是如此，看着她似乎不在乎这一切，看着她似乎并不回避自己的过去，看着她似乎随时随地都可以跟任何一个男人上床。可是孙菲菲自己很清楚，她是真的害怕自己的过去，害怕过去的影子玷污到自己现在的生活。    对于她来说，现在正常的生活就好像是在梦中，是她永远都不愿意清醒的梦，她很害怕某一天，突然之间惊醒，猛然间发现自己还在某个客人的身旁，口中满是腥臭的液体，很害怕看到客人淫邪的眼神与递过来的肮脏的金钱。    孙菲菲害怕这一切，她努力让自己的生活与过去不再有任何的交集，可是这一次她还是回来了，只为了刘亦东。    孙菲菲并不是特别聪明的女人，她只知道这件事很严重，却没有任何的解决之道，思来想去将目标盯上了韩卫东口中的徐达。    徐达，孙菲菲很早之前就认识，因为徐达不光在警局里面是翘楚，更是担负起了娱乐山南市夜生活的重任，不过孙菲菲以前只是听说徐达的大名，却并没有在他的手下干过，她一方面姿色太平，另一方面胸部太平，从哪个方面来讲都算不上模特的水准，另一方面虽然孙菲菲很年轻，这足以吸引许多男人，但是孙菲菲也想要一个自由自在的职业生涯，所以她选择了松散式地单干。也就是现在所谓的一楼一凤。    而徐达管理的模特公司，则算是山南市最高档的，所以基本上两个人没有什么交集。    这一次孙菲菲找到了自己以前的姐妹，听着她们揶揄自己傍了大款，孙菲菲笑呵呵地承认了，她们略带嫉妒的语言并没有让孙菲菲的虚荣心满足，反倒让她又想起了自己的过去，想起了那些噩梦。    孙菲菲很恐慌，她感到自己很冷，她故意点了一个炮，然后对赢钱的姐妹说，莉莉姐，我现在生活特别没意思，你说还是咱们以前好啊，想喝酒喝酒，想打麻将打麻将，夜夜还不缺男人。    莉莉笑嘻嘻地收着钱，然后说，菲菲，你这么说可不对，你这种生活不是咱们姐妹最好的结果么。你说咱们岁数越来越大，还能干几年？你说赚钱点找一个老实男人过日子，说得都很好听，可是那种日子谁过的了啊。我知道你现在是怎么回事儿，寂寞了呗，以前你那里是车水马龙，现在是门可罗雀。但是你想啊，你现在啥都缺就是不缺钱，可是你之前什么都有就是缺钱的时候，你又干什么？还不是出来赚钱。所以，妹妹，你还年轻，趁现在给自己弄点钱，等到够花了就出去旅旅游，也见识见识外国男人的雄风。    一旁的萌萌插嘴说，是啊，菲菲，你能回来看看我们也挺好，就是别犯傻。你当年十多岁就出来，我们都看到了，知道你能有今天不容易，不就是男人么？你就当以前用多了，休息几年，再说了，现在有钱的老板有几个可以的啊，吃药都不行。    菲菲笑着点了点头，然后说，我知道，我走不了回头路，让姐姐们操心了。    莉莉说，你知道就好，不行就在网上找几个男人呗，现在什么都缺，就是男人不缺，手指钩一钩就满世界地往你身上贴。    萌萌说，不行就用黄瓜，最近特别火，我上次用了一次，感觉不太好，但是还可以，总比没有强。    莉莉说，你个小狐狸精，天天赚钱都不够，还得自己给自己加班啊。    萌萌说，那不是前一段抓得紧，都封了，姐妹们都没事干，我空的慌。    菲菲笑着说，对了，姐姐们，你说现在市里抓这么紧，我可听说夜场都不敢开了，你们最近是不是生活得很拮据？    莉莉说，还行，这种事情几千年了，从来没有真正地停过，这不是，现在山南市的夜总会什么的都不行了，但是也兴起了地下舞厅，就是档次没有以前高了，进去就直接脱光跳贴面舞，也不给我们一个半推半就的过程。    菲菲笑了，她说，看你们挺好的就行，我现在也没意思，对了，我跟你们打听一个人啊，我以前的好姐妹，现在联系不上了。    莉莉说，你说吧，看我们认识不认识。    菲菲说，我也不知道叫什么名字，但是有个外号叫星星花，以前在别的市卖啤酒的。    莉莉说，我不认识，星星花啤酒咱们市里根本就没有，我在外面喝过，很贵，但是跟泔水一个味。    说完她压低了声音说，我可听说，这啤酒提成也特别高，但是想要推销就得有点手艺。    菲菲说，什么手艺？    莉莉笑着说，外面的东西，咱们市里很少见，是特别的手艺。有的时候我还想，生意不好我也学一学，回到市里一准能轰动，可是转念一想，真挺可怕的，你说伺候男人还不够，还要伺候酒瓶子，说不上还要伺候什么别的东西。有的时候我都觉得，那东西跟了我算是上辈子作孽了，长短粗细什么都要尝，唉，不说了，免得影响我们开工的心情。    孙菲菲点了点头，她说，她以前在徐老总的公司干，可是现在我找不到了，你们知道徐老总现在干什么呢么？    莉莉说，公安局那个徐老总啊。    菲菲点了点头，莉莉说，现在开地下舞厅呢，你问萌萌，她现在就在那里干呢。    萌萌正好自摸，很兴奋地一拍桌子，然后说，嗯，以前的那些人没有活干，都去别的市了，他这一次没有办法就把剩下的人找一找，开了一个地下舞厅。就是黑灯舞厅，进去脱光了就跳舞，想解决了，档次低的去卫生间来个快的，档次高了就出去找个地方。不过生意真的是不行了，这么低的档次，大老板都不来了。我可听说，他们现在想要玩，都开车去临市，现在临市的生意好得一塌糊涂，我还想什么时候过去看一看呢。    莉莉说，得了吧，外面的人现在都往扶余县跑，中部六省最好的设施都在扶余县呢，还去临市干屁。对了，你们听说没有，今天扶余县封了一大批娱乐场所，我一个姐妹跟我说的，不知道要出什么大事。    萌萌耸了耸肩，孙菲菲说，萌萌，这样，我那个朋友可能改名了，我晚上跟你过去看一看，说不上能找到。要是找不到，我就找几个男人，泄泄火，你看可不可以。    萌萌翘了翘嘴说，行啊，你都说了，怎么不行。不过你小心点，徐老总晚上也过去，你别让他以为你是外面来抢生意的。    菲菲笑了，她点了点头说，不行我就找他得了，听说他还不错。    其实到现在位置，孙菲菲还没有想好她见徐达究竟要做什么，她不知道徐达手中是否真的有对刘亦东不利的证据，她也不清楚徐达到底会不会对付刘亦东。    不过她的脾气就是那种先去做了再说的女孩子，她从来都没有考虑过后果，也从来没有给自己留过退路，她跟着自己的小姐妹踏进了地下舞厅，昏暗的灯光中，一群丑恶的男人搂着半裸的女人正在舞池中摇摇摆摆。    孙菲菲一个踉跄，这是她的噩梦，亲临此处才知道她有多么害怕自己的过去，害怕那不堪回首的回忆。    她找了一个座位坐下，点了一杯酒，恶狠狠地喝了一大口，酒精让她似乎不那么恐惧，她看着黑黑的舞池，等待着徐达的到来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/