花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10混世魔星    刘亦东见孙开志似乎很累，他退了几步，一转身，猛然想起来自己还没有汇报安妮的事，他转过来，对孙开志说，孙书记，扶余县二次爆炸案那件事，我应该怎么查？    孙开志说，该怎么查怎么查，这个时候你不会还觉得我护短吧。    刘亦东说，如果真查下去，那么这件事就有点棘手了，我刚刚得到消息，说安妮……已经被找到了。    刘亦东这一顿，让孙开志坐直了身体，他说，死了？    刘亦东点了点头，然后说，据说是被侵犯之后从二十楼抛下来的，而且现在各大网站都有新闻，您打开网页就能看到。    孙开志啊了一声，愣了半天，一拍桌子说，给我好好地查，如果真跟那几个不争气的混小子有关，都给我抓起来，该判死刑就判死刑，我们老孙家不能出这种混帐东西。    刘亦东听得出孙开志的决心，更听得出他那种哀大某过于心死的感觉，刘亦东其实真的不知道孙开志到底为什么这一次要如此地搏一下，要知道，在他这个位置的领导，这么多年一步步走上来，一定是四平八稳的，万事都求一个安稳。    但是这一次，四个椅子腿孙开志自己掰断了两个，他正在摇摇欲坠，正在左摇右晃，正在以一种官场所有人都理解不了的决心来搅乱整个山南市官场这潭死水。    刘亦东理解不了，但是这并不影响他崇拜孙开志，孙开志对他说的话字字肺腑，每一句似乎都在交待后事，正如肖长河所说的，孙开志对于自己的心腹是极其照顾的，他就算是自己没有了退路，还是给刘亦东留了一条生路，没有让刘亦东更他一起沉没在官场的泥潭之中。    孙开志在打算牺牲自己的时候，把刘亦东抛上了岸，否则刘亦东这种跟了倒霉领导的秘书，只有一种可能，那就是被别人当成了晦气之物，然后在市委办公室里面当一个小科员，有名无实地过完下半生。    如果说一个人生来就是奴隶，什么都没有见识过，他四周都是如同他一样的人与废弃的垃圾堆，那么他过的日子再悲惨他也会感到很满足，会很快乐，可是如果他走出过垃圾堆一次，见识过真正的人生，吃过大鱼大肉，穿过绫罗绸缎，你再让他回到那个垃圾堆之中，以往的乐土就变成了世界上最残酷的监狱。    人就是这样，很多时候不快乐并不是来源于不幸，更多的是来自比较，就好像你拿一万块钱的奖金，别人只有八千，你会非常高兴，但是让你拿两万块钱，别人都拿五万，你多拿了钱反倒不快乐了。    刘亦东现在算是见识了权力的好，尝到了权力的甜，他就算是不想用权力干什么，但是这种光环技能给他带来的便利是实实在在的，有了权力，别人挠破脑袋也办不成的事，他可能找对人说对话就解决了。    现在孙开志放手一搏，刘亦东也被牵连，他害不害怕？说实话，现在的刘亦东心里就很忐忑，他很害怕孙开志真的倒台，这种恐惧三分是出自对孙开志的关心，七分则是对刘亦东自身的担忧。    他很忐忑地离开了孙开志的办公室，打算回家收拾行囊再上扶余县，想来刘亦东到扶余县，算上这一次也算是三进三出，虽比不上赵子龙的七进七出，但是每一次过去也都是搞出了不小的动静。    可这一次的心情真不一样。    刘亦东也发现这挺有趣，什么事情事不关己的时候人往往能够站到一个很高的道德高度，可是事情一跟自己有关系，道德什么的立刻退后，利益才是第一位。    他回到了家，李晓寒没在家，李晓雪也没回来，岳母自从上次抓到刘亦东跟李晓雪两个人抱头在一起之后，对他的态度明显冷了许多，看到刘亦东回来，问了一句吃过没有？    刘亦东哪里还有心情吃饭，点头撒谎说自己吃过了，这面岳母就给小美煮了点小面条，两个人吃过之后回屋睡觉了。    刘亦东本来还想跟小美亲近一下，但是一方面实在是有点害怕岳母的臭脸，另一方面小美现在睡觉也没有规律，白天玩累了可能天刚刚黑就睡觉，白天要是睡多了，半夜十二点还满屋跑。今天这是玩累了，刘亦东也没有打扰，回到自己的房间打算带点换洗的衣服，可心里就是不舒服。    想了想，他给李晓寒打了电话，李晓寒声音很小，她说，省里电视台有个同事出事了，省台下了文件，要我们媒体工作者注意安全，同时要求配合省台的宣传工作，我们正在开会。    刘亦东哦了一声，这确定无疑是关于安妮的消息，他说，我明天还要去扶余县，你要是回来的早我就等你，回来的晚我就先睡了。    李晓寒低声说，我可能一时半会儿回不去，你先睡吧，不说了，开会呢。    刘亦东挂了电话，躺在那里倒是怎么也睡不着，想了想，现在还没有宵禁，不如干脆找陈明跟孙菲菲说两句。    要知道石头被带走之后，刘亦东也无法跟他俩解释到底发生了什么，只好撒谎说石头去当证人了，弄得孙菲菲倒是很失望。    而且刘亦东也有点担心，因为孙菲菲已经知道自己身上发生的这些事了，她用刀逼着石头说出来的，按照她的性格一定会大闹一场，这一次偏偏如此安静，怎么想都似乎很不寻常。    刘亦东心中很不安，他老觉得这不是一件好事，正好自己心乱如麻，干脆就下了楼打个车直奔陈道明的公司。公司这个时候早就下班了，灯光昏暗，显得冷冷清清的，刘亦东推门进去，走过了经理室的时候敲了敲门，孙菲菲没在里面，他在里面转了个弯，跑到了后面陈道明跟孙菲菲的套间里。    这里面是两个人的生活区，各种用品都很齐全，还有一个厨房，不过两个人从来都不做饭。现在孙菲菲也住在店里，至于那个大学上没上刘亦东也有一段时间没有问了，其实上不上都是一个结果，还不就是为了找一个工作。现在孙菲菲在陈道明的公司里面做得很舒心，他看着也很欣慰。    刘亦东在外面喊了声陈道明，房间的门开了，陈道明顶着一头乱糟糟的头发走了出来，看到刘亦东说，姐夫，你来了，吃了么？    刘亦东说，没呢，弄点外卖。    陈道明哦了一声，拿起手机熟练地拨通了送餐电话，这面刘亦东没看到孙菲菲出来，他说，菲菲呢。    陈道明惊讶地啊了一声，他说，她不是过去找你去了么？你不是跟她一起过来的么？她人呢？    刘亦东也惊讶地啊了一声，心沉到了底，孙菲菲这个混世小魔王，知道刘亦东那件事之后，恐怕就不会无所作为，他很害怕孙菲菲做出什么冲动的事，问道，菲菲这几天表现得怎么样？    陈道明说，很正常啊，非常正常。    刘亦东说，她表现得正常，你觉得正常么？    陈道明一拍脑袋说，对啊，这几天她一点都没闹，也没耍花招，我还以为她转性了呢。    刘亦东说，快打电话，问问她去哪里了。    陈道明拨了拨孙菲菲的电话，可是已经关机，他的神色很慌张，脸色苍白，对刘亦东说，姐夫，她会去哪里？    这一问把刘亦东问住了，孙菲菲会去哪里？这件事她已经知道当事人都成出土文物了，她会去哪里？刘亦东的心一阵乱蹦，如果孙菲菲以为这件事是自己做的，按照她的一贯做法，此时此刻可能已经自首了。    刘亦东抓起刚刚放下的包，掉头就往外跑，陈道明慌了，他跟着跑了出来，边跑边喊，姐夫，她会去哪里？你去哪里？    刘亦东说，她说不上自首去了，这可是掉脑袋的事，你跟我马上去公安局看看，给韩卫东打电话，快点！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/