花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9三上扶余县    刘亦东匆匆到了政府大院，这时候已经下班，他小跑进了办公楼，在孙开志的门口放缓了脚步，自己喘了几口粗气，调匀了气息，敲响了孙开志的门。孙开志喊了一声请进，刘亦东进去，孙开志点了点头说，小刘，怎么这么快就回来了？事情办妥了么？    刘亦东说，我昨天在公安厅见到了苏厅长，他把证据分解之后给出了初步的结论，然后我把这些结论转达给了白县长，之后我听说市里面开始彻查608案了，我怕领导需要我，便匆匆回来了。    孙开志点了点头，然后说，小刘啊，以下我给你说的内容需要保密，而且是必须要保密。    刘亦东点了点头，孙开志说，吕县长挖通了608，在里面找出了43具尸体，我当初在扶余县安排那个老马帮我注意一下，如果挖通了之后，让下去的矿工专门找一找当天的值班记录表，结果找到了，可以证明这个矿跟彭斌有关，而不是他说的被人盗采了。    刘亦东点了点头，43具尸体，这在他的意料之中，他每次想到下面有那么多人，想到挖出来将会如同开天辟地的霹雳一样，但是此时此刻听说，居然没有那么大的触动，仿佛这些个数字仅仅是一些冰冷的数字而已。    语言这种东西，尤其是抽象性地数字，其实是能够磨灭人类想象力的，如果这43个现在已经腐烂的人摆在面前，所有人都会觉得是无以伦比的震撼，所有人都会觉得这是一件极其严重的事，可是等到这些尸体变成了一个冰冷的数字，最后落在了一张薄薄的纸上，听起来就是那么的自然。    刘亦东叹了口气，他说，到底还是这个结果。我有的时候还在想，如果下面真的没有多少人就好了，哪怕就是像彭斌所说的那样也好。    孙开志说，事情既然已经发生了，抱有幼稚的幻想是没有任何意义的，最开始这个事情就不可改变，现在感慨也没用。你既然回来了，去扶余县跑一趟吧，毕竟一直都是你负责的。    刘亦东点了点头，他说，这件事应该如何处理？    孙开志说，还是那句话，怎么处理是警察的事，你过去仅仅是协调，另外当我的情报中转站。这件事现在已经很严重了，我相信彭斌他们会想尽一切办法来遮盖，我过不去，就可能让人蒙蔽，所以你过去之后，第一一定不能收任何的好处，这是最根本的。我相信你的本质，我也知道你不会不知轻重，但是这一次情况如此严重，我也相信他们会用十倍的力气来收买任何一个人。你懂我什么意思么？或许给你的钱会超过你一生能赚的，但是你要明白，官员的意义并不是体现在一生赚多少钱上，而是体现在如何为人民服务上，这是考验你的时候。    刘亦东急忙点了点头，他说，不敢，不敢，我知道自己该干什么。    孙开志满意地嗯了一声，然后说，第二点也很重要，这件事现在已经报告给了省里，他们如何处理已经不是我们市里能做主的了，毕竟四十三这个数字出来，谁听了都是一身的冷汗。你这次过去，一定要参与控制这个消息的流通与现场的形式，有任何群体性事件爆发的苗头，立刻要跟我汇报。    刘亦东又点了点头说，我知道了。    孙开志说，这件事的处理上我其实是很矛盾的，第一我一定要把人挖出来，我要给所有人一个公正公平，不能让这些人不明不白地死在里面。第二我又害怕有群体事件的发生，四十三个人，这就是四十三个家庭，谁家还没有亲戚？这一牵扯就是一二百人，真要是出了事，我们都担当不起。说实话，仕途走到我今天这个地步，我也知道算是止步了，这个位置能够安安稳稳退休已经很不错。这件事如果我不处理，任由下面欺上瞒下，或许我可以很安稳，甚至可以很安逸。但是我这么处理了，无论是矿难的严重性还是群体事件的不稳定性，都足以让我无法安然退休。可是小刘，你知道我当初为什么要这么做么？还有，你知道我今天为什么要跟你说这些么？    刘亦东摇了摇头，孙开志说，我这一辈子，每一步都是计算好的，该做什么，不该做什么，你说我算一个好官么？我自己感觉我算，因为任何时候我都想着用自己的权力做一些好事。你说我算坏官么？我也觉得我算，因为我放任太多作恶的同僚在我的眼皮子底下作奸犯科，我甚至明明知道他们鱼肉百姓还会跟他们把酒言欢。以前我总是会安慰我自己，我还可以有更大的权力，我还可以有更大的作为，如果我现在不妥协，我就没有机会去惩治这些贪官污吏。可是等我走了半辈子，我回头看一看，我突然发现，官场里面并不缺乏好官，但是每个人其实都是跟我一样的想法，总是想要有更大的权力，有更大的作为，然后才能去惩戒这些人，才能够为人民谋福利。如果说贪官是罪德之恶，那么我们这些官员其实是放纵之恶，官场到了今天，他们是主犯，我们是胁从。走到今天，等我已经没有上升的空间之后，我才发现如果当初我就反击，如果当初人人都反击，那么官场或许不会变成今天这个样子。你懂么？    刘亦东点了点头说，我懂，如果我遇到，我不会放过他们的。    孙开志说，这些话说起来容易，但是每个人都想着更大的作为，在这个大环境之下，做这些事就显得很难。我今天跟你说这些，是因为我的预感并不好，我这么多年每一步的计算，胜率从来不会低于百分之八十，可是这一次，无论是矿难还是随之而来的群体性事件，我总感觉自己不会赢。因为我这一次的对手就是我自己，这矿难就是我挖出来的，在我的任上发生如此严重的事故，我知道所有人都以为我会去遮掩，可是我偏偏不，我也打算不再遵守任何的官场规矩，成为一个捣乱者。我非得将官场这片死水泥潭给搅出点涟漪来，给你这样的年轻人营造点空间。我跟你说这些，是因为我觉得我可能要退居二线了，你作为我的秘书，将会受到很严重的连累，至少五年之内你可能无所作为。我已经给你安排好退路了，我一退休，你就去林业局当办公室主任，副处级，至于今后的路你能走多远，就要看你自己了。    孙开志这些话字字肺腑，刘亦东感动得几乎痛哭流涕，他的眼圈已经红了，他说，领导，我哪里也不去，这一次我们未必会输，省里也知道这件事多严重，如果公布出来，他们也未必好过。    孙开志笑着摆了摆手，他说，你还是没懂我的意思，如果他们遮掩下来，而我在这种庇护下安然无恙，我不是再一次妥协了么？    刘亦东愣了，这就是一盘死棋，孙开志自己与自己做对手，无论将死哪一个，最后承担后果的总会是孙开志自己。刘亦东不知该说什么，孙开志摆了摆手说，别多想了，把我交代好你的事情做好。这个时期你一定不能有任何的污点，他们查我，必然要查你，所以你一定要小心，尤其是这一次，懂了么？    刘亦东连连点头，他说，我懂了。    孙开志叹了口气，似乎还想交代两句，但是又没再说什么，而是说，早点回家休息吧，明天一早就去扶余县吧，让市里安排一个车。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/