花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8好官坏官    刘亦东拨通了孙开志的电话，这个时候已经是临近下班时间，他说，孙书记，我刚刚到市里，您在办公室么？    刘亦东知道孙开志在办公室，当市委书记看着很风光，其实有许多苦衷，其中一个就是他的工作是非常固定的，每天的日常排的满满的，这些个日程表就好像是一条锁链一样将孙开志牢牢地捆在办公椅子上，让他开会他就得开会，让他去视察就得去视察。    当然，你说一个书记没有一点的自主权？肯定有，孙开志随口一说就可以改变一个日程变化，但是问题随之而来，每个日程都是满满的，今天这件事要么不办，要不然就要见缝插针。这么做太麻烦不说，也会引来其他人工作上的不顺利。而且你不可能天天都变，只要你一天不变，这个计划就能瞬间将你捆起来，然后让之后所有天的计划跟着将你捆在这里。    孙开志今天的计划是刘亦东昨天特意安排好的，下午这个时间应该是开完会，正在处理文件。    孙开志说，小刘啊，这么快就回来了？事情怎么样？    刘亦东说，出事了，我现在过去，当面跟您汇报。    刘亦东此时此刻已经坐在了出租车上，他放下电话，出租车司机调侃道，您老这又上政府大院，又喊孙书记的，您不会认识我们市委书记吧。    刘亦东哦了一声，然后说，认识啊，不像么？    出租车司机哈哈一笑说，我可不敢说不像，但是您都认识市委书记了，还要打车么？这你过去了，多没身份。    刘亦东说，认识市委书记就要有车么？    出租车司机说，什么人跟什么人在一起，你看我们这一帮在一起，那都有车，不过都是出租车，说是自己的，还是卖命的工具。您要是都能跟市委书记说上话，我觉得这力度，怎么也弄一台奥迪开一开。    刘亦东突然觉得有趣，他说，你觉得市委书记怎么样？    出租车司机笑道，您先说实话，您找的是不是我们市委的孙书记？您要是认识，我可不敢胡说。    刘亦东说，我要是认识孙书记，能打车去么？我认识的是一旁团委的孙常林，二十多岁的小书记，没什么权力。    出租车司机说，我就说嘛，认识市委书记还要打车，说出去全国人民都得笑了。你要说咱们市委的孙书记，要我们说，也就是过来退休的。    刘亦东哦了一声，说，怎么说？    出租车司机说，你看，没有什么作为啊，也不见什么动静。以前的几届书记过来，这我们都知道，还有歌谣，不过好久不调侃都不记得了，好像是，买官卖官的汪老狗，妻妾成群的韦爵爷，拦路抢劫的真李逵，见房便扒的汤书记。    刘亦东这一年来也算是恶补了官场知识，这四个人名他都知道指的是谁，这个歌谣其实刘亦东以前也听说过，一说买官卖官，二说妻妾成群，这都好理解。拦路抢劫说的是当时城建的李书记修路的事，那个时候市区所有的道路三天一小修，五天一大修，整个市区乌烟瘴气不说，交通状况也是极差。后来天华案之中查到了李书记，发现其中涉及到一个非常庞大的产业链，从水泥到沙子再到施工，每个环节都与他有关，最后确定的涉案金额几千万，不过坊间流传过亿。这种事拦路是真，抢劫未必，但是这些年民智觉醒，也知道修路用的都是公民辛辛苦苦赚来工资之中上交的部分，心中不满也就有了如此说法。而孙开志的前汤书记还真是有点冤枉，他拍板的是新城区的建设，既然要建设新城区，以前那里的村子就都要拆光，否则也不好看，一拆迁就有了矛盾，于是人送外号见房便扒。天华案中汤书记也受到了牵连，但是组织的确没有查出来他在拆迁之中到底有多少的利益纠葛，因为毕竟这事情他只管拍板不管具体的实施工作。    刘亦东听到司机这么一说，他跟着笑了半天，然后说，那都是前任了吧，现在有什么歌谣么？    出租车司机看了看刘亦东然后说，你真不是政府的领导么？    刘亦东说，咱们这么说吧，你见过我这么亲民的么？你再看看我这个打扮，像领导？领导出门不坐奥迪，非要打你这个车？我要是领导，下车我就不给你钱。    出租车司机哈哈一笑说，行啊，你说得比我还狠，这要是让领导听到了，分分钟弄死你。现在也有歌谣，混吃等死的孙书记，霸道之极的刘市长，一心为民的李局长，黑白通吃的刘秘书。    刘亦东一愣，笑着说，这怎么都没有外号了？都是官称。    出租车司机看了刘亦东一眼说，我还是小心点吧，万一你是政府的呢，回头我这执照不得吊销了啊。    刘亦东说，怎么最后出了一个秘书？什么人？    司机笑着说，这你就不知道了吧，就是孙开志的秘书，姓刘，这小子厉害啊，以前是警察，当官之后三番五次打了市里的一个大混混马三爷，据说给打服了，现在都不敢露头了。我说的可是真打，你说一个市委秘书居然动手跟混混打架，这到底是什么场景？都传说他也是黑社会老大，说是叫什么搞菊帮，势力很大，黑白通吃。    刘亦东挠了挠头，搞菊帮这个名字听起来怎么这么像是陈明传出来的？他说，就一个市委秘书，副处级的官员，能有多厉害。    司机说，你可别小看市委秘书，人家官小但是主子的官大，谁见了都得点头哈腰。而且我不是说瞎话，扶余县前几天百人大战你知不知道？你可能不知道，我们有几个兄弟就是扶余县的，他们传过来的消息，据说当时刘秘书就在扶余县，还在那个地方带着警察抓过人，听说还开过枪，三四个人吓得十几个小混混都不敢动弹。后来扶余县百人大战，据后来的人说就是因为刘秘书抓了什么人引起来的，要不是咱们李局长也在场，说不上出多大的事。我跟你说，搞菊帮，真的不一般，你要是碰到了一定要避开。据说每个成员后背上都有碗口大的菊花，你也知道菊花是咱们市的象征对不对，他们是土生土长的帮派。    刘亦东实在是进行不下去这个话题了，他说，你似乎对李局长很认可，是不是李明宇局长？    出租车司机一拍大腿说，对，就是李局长，现在要是中国能有十分之一的官员如此，那么就好了。你说我们要求官员做什么？其实不做什么就行。你像孙书记，过来之后无所作为，但是我们就说他是一个好官，为什么？要求低呗，被那群狗官折腾怕了呗，只要不折腾的人，你就算什么不干，我们养着你行不行？养着你全家也省点钱，还少操点心。但是李局长不一样啊，我跟你说，以前我这车停在小区里，让人砸过三次，我的电动车让人偷了五次，自行车从小到大数不胜数。现在呢？我前天晚上忘记锁车门了，你也知道我这种老式的车，必须用钥匙锁，第二天早晨我一看，里面的零钱一分钱都没少。这是为什么？还不是李局长干的好事。    刘亦东说，你们现在晚上不是出不了车了？少赚不少钱吧。    司机说，是，一个月得少一千多，但是我们很理解，现在很安全，孩子上学我都不用送了，就让他自己走回来。你说我们老百姓要什么？还不就是安居乐业，老婆高兴孩子健康，一家人都安安全全的。你要是这样，别说让我少赚钱，就算让我把自己赚的都捐出去，我也挺高兴的。而且我跟你说，交警现在对我们也很好，知道我们晚上出不了车了，白天只要不是严重违章，给我们敬个礼，说两句就让走了，一分钱都不罚。    刘亦东真没想到现在李明宇在群众中的呼声如此之高，他说，李局长这样做也真是很好，我也觉得现在安全了许多，不过你说现在的官员做什么事，是不是都有什么目的？也不一定就是一心为民吧。    司机笑着一拍方向盘说，你说我们在乎么？你真觉得老百姓在乎一个官员贪多少钱？真在乎一个官员做事情背后的目的到底是要升官还是发财？我们为什么要在乎？你不贪污，这钱也退不回我们的腰包，你就算是查出来几亿，查出来一百个姨太太，也没听说给一个纳税人反一分钱，反一根毛。我们不在乎，老百姓看官员，只看结果。你说你清廉如水，就是为了国家成为宇宙强国你想占我个地方，你想拆我个房子，姥姥，我管你好官坏官，你在我这里就是王八蛋。你说你贪污腐败，但是你保护我儿子安全，你让我敢放心出门，你让我可以不锁门，那你就是好官，我管你到底想要干什么。老百姓从来都不看过程，看结果，说得再好听也没用，给点实惠才是真的。    刘亦东点了点头，这恐怕是现在的他最难理解的一部分，这时出租车停了，刘亦东已经到了地方，他掏了车费，下了车，深吸了一口新鲜的空气，倒是觉得自己的心从来没有如此通彻过。    从群众中来，到群众中去，听一听群众的呼声，知道群众想要什么样的官员。    这以前要让刘亦东说，他能说一百遍一千遍，可是他一遍都不会去做。但是今天，一个无意的机会，居然使他上了一课，而且是很必要的一课。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/