花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7交锋    刘亦东顾不上问苏滢滢到底是从哪里听到安妮的事情，也顾不上问她到底知道多少，跟着苏滢滢跑了出去，在一个小小的隔间之中，看到了电视上的新闻。但是仅仅有一个尾巴，一扫之后就没有了。    苏滢滢说，快，上网看。说完跑到一旁打开了电脑，这个空档刘亦东环顾了一下房间，很简单但是很温馨，里面的东西也都很私人，古色古香，看来是苏滢滢在这里的闺房。    紫嫣也跟着跑了过来，她不知道安妮是谁，此时轻声问刘亦东，安妮是你朋友？    刘亦东说，安妮是省电视台的记者，扶余县608二次矿难的时候，她跟白县长埋在了下面，后来我给救出来了么。    紫嫣啊了一声，然后说，没有脱离危险么？    刘亦东摇了摇头，这件事不是三言两语能说清楚的，他说，我们一会儿再说，这件事很复杂，我现在跟你说不清楚。    这面苏滢滢已经打开了电脑，在百度上一搜，发现各大网站都有了消息。刘亦东走过去一看，真的是吓了一身冷汗，新闻的标题看着就很严重，而且几家门户网站出奇的一致，那就是“女主播惨遭侵犯，裸体被高空抛下”，他急忙坐到了电脑旁，仔仔细细地看了起来。    新闻通稿写得很复杂也很煽情，先是说作为省电视台记者的安妮按照电视台的指派去山南市某县跟近一个重大新闻，但是随后便失踪，电视台多方联系未果，正准备报警之时，安妮被人从二十层楼的高度抛下来，当场身亡。新闻中仔细地或者说是特意地描写了安妮死时的状态，衣服已经碎成了布条，身上占满了男人的液体。之后又在最后对安妮的生平有了一个简介，把她描述成为一个不惧强权的优秀记者。    这个新闻很震撼，紫嫣跟着看过之后，啊了一声，苏滢滢则是在一旁骂了几句。但是刘亦东是个男人，他虽然认识安妮，但是并没有感情用事，他的第一个反应就是太奇怪了。    刘亦东跟孙开志干秘书之后，接触过很多事，他对于处理这种新闻虽然没有实际经验，但是没吃过猪肉也见过猪跑，他很清楚这种如此严重的新闻绝对非娱乐新闻，不是说上就能上的。    这种新闻很考验社会的神经，必须要等到警方有了一定的结论，例如确定安妮是被侵犯之类的法律鉴定甚至有了一定的线索之后，各个电视台和门户网站才会开始报道。要知道，这种新闻如果处理不好，很可能引起人们潜意识里对自身安全的恐慌，认为自己生活在一个并不安全的社会之中。    刘亦东叹了口气，这都是命，自己跑过去告诉白百文这个消息，只可惜还是晚了一步，如果能早一天告诉……刘亦东突然很懊恼，自己当天晚上就应该联系白百文，但是事情到了这种地步，这种话他打死也不能说出来。    不过新闻媒体的反应也真的是出乎刘亦东的意料。从时间上来看，似乎是自己刚刚回到山南市时发生的。现在就算警方神速，办事情也要有一个过程，这些个结论一定没有下来，这从各个门户网站的新闻之中也看得出来，都说的是现场的描述，只字未提任何警方的鉴定结果。    没有警方鉴定，这件事就显得很急迫了，而这种急迫就看得出有人为操纵的痕迹。    刘亦东不清楚这到底是电视台因为自己人遭遇这样的事而愤怒了，还是背后有更大的利益关系，如果让他说，以他一直以来的经验和脾气，他不惮以最大的恶意来揣测官场之中任何一个看似善意的举动。也就是说，他宁可相信这其中有着错综复杂的利益纠葛，也不相信是某些人的善举。    刘亦东看了看这个新闻，坐在那里不知道该说什么，他跟安妮没有过什么深入接触，也没有太多的感情，但是毕竟是认识，算不上朋友也算是有缘，此时此刻看到她的结局，只感到心中发闷。    但是又有一种跃跃欲试的感觉，刘亦东知道此时此刻想这些，说这些有点残忍，但是他就是忍不住去想，安妮这件事如此严重，女主播被人侮辱然后跳楼，这件事之中有着无数挑拨人眼球的关键词。可以轻易地看出，这个新闻必定能够成为最近的热点新闻，这会导致整个社会的目光都会聚集如此，同时也会导致警方不得不做出反应。    刘亦东知道安妮事情的来龙去脉，他很清楚这事情背后站着的是多么强大的敌人，但是就算如此强大，如此不可一世的人，他终究还是一个人，对于刘亦东这种官员来说是上帝，是他无法触及的存在，但是对于其他的百姓来说，他们没有这么多的利益，没有这么多的规矩，没有打不破的地位壁障，对于他们来说，这个人不是个官员还好一些，官越大，他的麻烦也就越大。    刘亦东曾经想过这个问题，想过他一个小小的副处级有没有机会去碰高高在上的省长，这个问题让他演绎成为了一个哲学性的问题，那就是如何杀死上帝。    让他流血，让人们不信他。    这是刘亦东的结论，而现在，他仿佛看到安妮从空中落下的那一刻，化身成了一把利刃，已经割破了唐华荣的小指。伤口很小，但是这种血腥足以把鲨鱼引来，如果他的运气不好，很可能转眼便消失在黑暗森林的法则之中，成为各个捕食者的口中餐。    刘亦东叹了口气，他关上了网页，似乎满屏幕都是安妮的血肉，他不忍心再看，这面苏滢滢说，没想到这个女孩子还真是这个下场。    刘亦东愣了一下，反问道，谁告诉你她会是这个下场？    苏滢滢笑了，她说，安妮的事情我都知道，她跟白百文的事我也知道，每天来我这里的官员很多，他们饭前饭后闲聊也就是这些官场之中的轶闻，当然桃色新闻更受欢迎一些。听说白百文为了安妮都离婚了，很多人都说他这次是让人迷住了，但是某一天我又听到了另一个消息，是谁跟我说的我不会告诉你，他说，安妮这一次得罪了非常强势的人，恐怕会有危险。    刘亦东啊了一声，他没有必要追根问底，而且他也知道苏滢滢未必会告诉他，他点了点头说，苏老板，如果以后有这方面的消息，能转告我一声么？    苏滢滢又笑了，她说，刘处长，我又不是卖消息的，来我这里的人之所以能畅所欲言，就是因为知道我不会乱说，今天你跟紫嫣妹妹在我这里说什么做什么，你也不希望我说出去吧。所以你这种要求，你说我是该应了你，还是该拒绝你？你可别让我为难啊。    刘亦东听得出苏滢滢什么意思，他点了点头说，对不起，是我说错话了。    紫嫣听两个人你一句我一句，突然开口对刘亦东说，如果说安妮是矿难之中埋了的人，那么孙书记也应该知道她吧，这么严重的问题，孙书记事情多未必会及时知道，你还在这里跟苏姐姐贫嘴干什么？还不赶快去跟孙书记汇报一下？你别忘了，不管你怎么想，现在你还是他的秘书，你终究是要把自己的本职做好。    刘亦东啊了一声，一拍脑门说，对，对，我这就去，紫嫣我不送你了。    紫嫣点了点头，双目含情地看了刘亦东一眼然后说，快去吧，我跟苏姐姐吃个晚饭再走。    刘亦东匆匆走了出去，这面苏滢滢看似无心地问道，刘处长跟孙书记怎么了？有问题？    紫嫣转过去对苏滢滢嫣然一笑，她说，苏姐姐，你不说你男人的事，我也不说我的，你看着公平么？我们姐妹之间，就不要牵扯这些臭男人了，再说，亦东就是一个孙悟空，也扑腾不出你家那个男人的手掌，你何必又要问一问。    苏滢滢脸发红了，她说，我就是随口问一句，你看，妹妹现在还真是护短，这么一会儿就你男人我男人的了。    紫嫣笑着说，我知道，姐姐不是担心亦东，你是担心孙书记，但是现在亦东跟孙书记是一体两面，所以姐姐你也别问难我。    苏滢滢笑着点了点头，然后说，你啊，古灵精怪的，不就是刚刚刘亦东问我消息我没告诉他么，转眼就用我的话对付我了。你再这样，晚饭我可不跟你吃了。    紫嫣撇了撇嘴说，不吃也得吃，今天有什么好菜？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/