花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6赤诚相对    爱情是什么？    真正的爱情那种明明知道是火坑，明明知道会引火烧身，也要跳下去。    真正的爱情是明明知道自己会后悔，也要去追求真爱，明明知道自己会受伤，也要义无反顾。    真正的爱情就是我知道我会后悔，可是我不在乎。    说到底，爱情是盲目的，任何经过仔细斟酌和权衡的爱情都不是爱情，任何参杂任何利益的爱情更不是爱情。    紫嫣一句我不在乎让刘亦东的心里不知是什么滋味，是欣喜还是苦涩，刘亦东实在是无法言明，他拉着紫嫣的手，一时之间却不知说什么。紫嫣看到刘亦东的傻样子，轻叹了一口气，将头轻轻地放在刘亦东的肩膀上，手环着刘亦东的腰，却突然问，如果有一天你发现我有瞒着你的事，还是很严重的事，你会不会不要我？    刘亦东愣了愣，他轻轻地拍了拍紫嫣的背说，怎么会，任何事情，哪怕我拼了性命我也要帮你去做，嫣儿，你放心，有我在，没有人可以欺负你。    紫嫣说，其实只有你一直都在欺负我。    刘亦东就是一个木头脑袋，紫嫣这句话更让他摸不到头脑，他说，我怎么欺负你了？    紫嫣说，一定要让女孩子这么主动么？你作为一个男人，就不能担当一点，就不能主动一些么？    刘亦东想了想，他点了点头，非常用力，然后说，你放心，知道你的心意，我就知道怎么做了。无论你想要我做什么，说出来，只要你说出来，我真的……    这已经算是刘亦东表达最大的决心了，他真的很忐忑，他一方面有些期待紫嫣说你娶我，另一方面还真的有一些害怕，因为他虽然也想如同白百文对安妮一样，也想义无反顾地为了爱情冲出去，可是他毕竟不是白百文，他的勇气是要紫嫣一点点挤出来。    紫嫣抬头看了看刘亦东，从他的脸上看到了决心，她笑了，笑容很美很甜，她说，真的什么都答应么？    刘亦东嗯了一声，他盯着紫嫣的嘴，仿佛能够看到离婚那两个字从她的口中将要蹦出来，可是紫嫣却说，那你给我讲一讲那个女大学生吧。    刘亦东没想到是这个要求，他惊慌失措，在紫嫣的面前提起唐诗韵，实在让他如同做贼一样难以启齿。他犹豫了一下，拉着紫嫣坐了下去，叹了口气，对紫嫣说，你知道我官场的开始么？    紫嫣点了点头，她说，都说你手中有一副字画，是不得了的人物写的，其实想一想，官场也真的很奇怪，不看个人能力，不看个人履历，反倒是看中一个人的关系网，这算什么？放在过去就叫，拿着鸡毛当令箭。    刘亦东说，得，得，我就是拿了根鸡毛。    紫嫣笑了，她说，我没说你，你继续说，别转移话题。    刘亦东说，这幅画的来历就跟那个女大学生有关，她叫唐诗韵。当初我们所长通知我说祖屋要拆迁，我也没想什么，一来是舍不得，二来脾气那时候也不好，我就说不同意。后来我的想法也很简单，我想回去住几天，毕竟这是我长大的地方，将来不知道什么时候就没有了。结果一下子出误会了，他们以为我要上访。    紫嫣说，这跳跃幅度挺大的，怎么一下子就上访了？    刘亦东想了想当初，还真算是鬼迷心窍，稀里糊涂就跑到北京去了，他说，韩卫东当时听说局里下文件要先把我关几天紧闭，他也是个糊涂鬼，跑过来拉着我就往火车站跑，把事情说得严重到可能随时随地我都要砍头那种。我稀里糊涂就上了火车，到了北京我一想，算了，就当旅游了，然后就住了几天。    紫嫣啊了一声，她说，你胆子还真大啊，这种情况都敢不解释清楚，那不是要出大事？    刘亦东说，就是要出大事，当时市里以为是公职人员上访，以前我不知道多严重，现在我当秘书了才知道这种事情多麻烦。然后他们就让驻京办的人找到我，你知道黑监狱这种地方吧，他们就把我扔到那里去了。我当时也知道误会了，想着进去住一天然后回市里，给领导的面子，或许这件事也就算了。    紫嫣点了点头说，这样也可以，你也算有点脑子。    刘亦东说，结果在那里就碰到了唐诗韵，她跟我说，黑监狱的几个看守骚扰她，想要强暴她，我当时气不过，就打了他们，把她救了出来。然后跑到北京城，拉着她去上访，在门口碰到了我的老班长，他现在给一个领导人当警卫员，听到这情况，给了我这幅字画。    紫嫣愣了一下，然后突然问道，一个领导人的字画，这算是国家级的东西，一个警卫员敢送人么？    刘亦东也愣了半天，他从来没想过这一层，他晃了晃头说，我不知道啊，很严重么？    紫嫣说，我也不知道，我就是觉得不太对劲，孙开志的字画，你这个秘书敢送给别人么？    刘亦东想了想，摇了摇头，领导的字画送给谁，这是很讲究的，这种礼物是很私人化的东西，乱给别人容易出大事。但是也恰恰是因为这种私人性质，导致别人看到这字画之后，总是会对刘亦东刮目相看。    刘亦东此时此刻经过紫嫣提醒才真正地想了想这件事，太蹊跷，太奇怪，以前觉得很正常的事，现在想一想还真是不对劲，看来有时间还真要去见一见马班长，问一问这事。    刘亦东说，先不管字画了，我们后来回到了山南市，之后她因为上访被关进劳教所了，说是扰乱社会治安罪，要劳教两年，我当时也是想尽办法把她就出来。然后送她出了省，让她找个地方好好地过日子。结果后来旅游大巴出事，我看到了她的身份证，她已经死在事故中了。    紫嫣啊了一声，她看了看刘亦东，问道，唐诗韵到底得罪了谁？这个人势力这么大么？能够劳教她？这个事故……    刘亦东说，事故到底是怎么回事儿我不清楚，不过这么严重，应该不是这个人所为，他毕竟也是一个官员，不是一个刽子手。    紫嫣说，是谁？    刘亦东想了想说，我不想说给你听，我怕你知道之后，以后对你不利。    紫嫣说，你都知道了，我怕什么，你不是说要保护我么？    刘亦东想了想，轻轻地说，李明宇。    紫嫣却没有太惊讶，仅仅是哦了一声，然后说，你继续说啊。    刘亦东说，没有了，就到这里。    紫嫣说，关键的地方你似乎一句也没有提。    刘亦东想了想，自己该说的都说了，没有任何重要细节落下的，他说，真的没有了。    紫嫣哼了一声，然后说，你们上床了吧，你怎么不说。    刘亦东啊了一声，感到一身冷汗都下来了，这一年来腥风血雨也没有让他如此紧张过，他说，没……没……真没有。    紫嫣笑着看着刘亦东惊慌失措的样子，然后哼了两声说，算了，不说实话，不理你了。我要走了，你送不送我？    刘亦东非常失望，他与紫嫣算是冰释前嫌，此时此刻正是渴望温存的时候，结果紫嫣提出来要走，他拉住紫嫣的手说，别走了，好不好。    紫嫣看了刘亦东一眼说，不行，以后这种事情你不要想了，真的，我真的不想让自己成为你的情人。    刘亦东说，你不是说，你……    紫嫣说，我是说我不在乎，可是我的身体在乎，我可以如同苏滢滢对那个男人一样，成为你最亲近的人，成为你的知己，成为你可以无话不说的密友，但是我不想成为你的情人，成为你床上的一部分。如果你还尊重我，让我走，如果你想强来，我不会反抗，但是以后你见不到我了。    刘亦东急忙松开了手，他说，不敢，不敢，怎么样都可以，只要能让我见到你就行。    这面紫嫣却莫名其妙地叹了口气，刘亦东一愣，女人的心思还真是难猜，紫嫣看着他欲言又止，这面门突然急促地敲响了。    刘亦东与紫嫣拉开了距离，他喊了一声请进。苏滢滢冲了进来，对刘亦东说，你是不是认识那个安妮。    刘亦东没想到苏滢滢的消息灵通到这种地步，他说，对，怎么了。    苏滢滢跑过来，拉着刘亦东就往出跑，一面跑一面说，你快看电视，她死了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/