花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5真爱永存    紫嫣实在要比刘亦东优秀的多，从很多层面上来讲，刘亦东还真的就配不上紫嫣。其实紫嫣与苏滢滢是同一种人，她们美丽，她们敏锐，她们有超凡的直觉，她们可以纵横官场所向披靡，但是她们都选择了洁身自好。    紫嫣敏锐地听出了苏滢滢话中有话，那件事是她人生最黑暗的记忆，她自然不会跟任何一个人说，但是刘天明就未必了，他说不上把这个当成了自己炫耀的本钱。但是紫嫣却有了另外一个直觉，当然这个直觉更多地是在苏滢滢与刘天明关系匪浅这个官场传闻上推断出来的，或许紫嫣以前也可以想到，苏滢滢芳心暗许的那个男人会是刘天明，可是她选择了欺骗自己，选择了不去想这件事。    但是今天，苏滢滢说走嘴了，这个消息如同一道霹雳一样打破了紫嫣所有的自欺欺人，打破了她一切的幻想，既然听到了这样的话，既然这是从苏滢滢的口中亲自说出来，那么紫嫣就不得不问出来。    苏滢滢啊了一声，捂住了自己的嘴，眼睛立刻变得水汪汪的，她看着紫嫣，惊恐地看着她，过来半天才放下手，叹了口气，对紫嫣说，对不起。    紫嫣也崩溃了，山南市她只有一个闺蜜，那就是苏滢滢，可是现在居然发现她是自己最恨那个男人最爱的女人，紫嫣跌坐了下去，她想站起来就走，想永远也不会再到这个地方，可是她又想问一个究竟。    紫嫣冷冷地看着苏滢滢，她说，苏老板，是他跟你说的么？    苏滢滢点了点头。    紫嫣说，这是不是太变态了？他为什么要告诉你？你不介意么？    苏滢滢眼泪落了下来，她说，我早就说过，他就好像是一个赌气的孩子，就好像是得不到一个玩具，然后每一次有新玩具的时候都会跑过来炫耀，都会说，你看，我不是没有玩具，它们都很好。    紫嫣愣了，这到底是什么样的关系她现在也糊涂了，她说，然后你就接近我么？你为了什么？    苏滢滢急忙摆手，她说，不是，不是，我真的把你当我的朋友，把你当我的妹妹。我知道我对不起你，我也知道他对不起你，可是……我就是忍不住接近你，你的身上有我的影子，我看到你就好像看到了我的过去与我的将来，我真的希望你可以得到自己的幸福。不要像我一样。    紫嫣有一些感动，但是她的态度依然很冷淡，她说，我不管你们玩什么游戏，但是我想我们做不成朋友了，你是他的爱人，你一定希望他永远都高高在上，但是我恨他，只要有万分之一的机会能让他落魄，我相信我都会搏一搏。    苏滢滢点了点头，她说，其实我们的利益并不冲突，因为你想的跟我想的也一样，如果有千万分之一的机会能让他成为一个凡人，成为一个百姓，我也会考虑要不要去搏一搏。    紫嫣愣了，她说，为什么？你不爱他么？    苏滢滢擦了擦自己的眼角，努力地笑了笑，她说，我爱他，可是现在的他我永远也得不到，所以我就是不能把身子给他，我要让他想着我，念着我，永远都忘不了我。就算每一次听到他描述的新玩具，我都会嫉妒得发狂，可是我知道，这是我们两个相互角力的过程，我不能投降，否则我可能就是一个玩具而已。我想要他一无所有，他什么都没有又有什么关系？我有，我什么都有，就是少他。我希望他可以成为一个凡人，然后我们两个找个不知名的城市隐居，等到他老死在床上的时候，我就在门口放一朵白花，为他守寡。等到我死之后，说不上可以投胎做他的女儿，让他可以真正地疼我，爱我，可以随时随地想要跟我在一起。    这番话让紫嫣哭了，她太了解这种心情了，那种明明爱情就在前面，却不敢伸手去碰，甚至还要往后退半步，然后站在那里静静地看着，静静地等着，就算是风再大，雨再急也不敢离开半步，就算是一身伤痕也不敢去诉苦。    看到紫嫣哭了，苏滢滢走了过来，抱住了紫嫣的头，也失声痛哭起来，一面哭，一面问，紫嫣妹妹……你别生我气……我真的没办法……我从来没有任何害你的想法……我真的把你当我的朋友。    紫嫣点了点头，她说，我恨你做什么，我自己走错的路，我这自己犯的错，我自己可以承担，我不会怨别人。不过如果真的有一天，我可以对付他了，我希望你不要挡着我的路，否则我们真的不是朋友了。    苏滢滢点了点头，她说，如果真有那一天，我们还是姐妹。    这面门开了，门口的刘亦东站在那里傻了半天，自己出去转一圈，避一避风头，怎么一回来两个人在这里抱头痛哭起来了。刘亦东站在门口是进也不是，走也不是，在哪里挠了半天头苏滢滢才发现刘亦东的存在，擦了擦眼泪，站了起来，对刘亦东说，看什么看，我不能占用紫嫣妹妹点时间么？你别以为紫嫣妹妹是你一个人的，我告诉你，混小子，你敢欺负她，我让花无缺打死你。    刘亦东愣了半天，这个名字是他最近昼思夜想的，他有太多的秘密要问花无缺，可是偏偏联系不上。此时此刻听到苏滢滢一说，刘亦东走了几步，低声说，能给我联系一下么？    苏滢滢说，花总现在是我们的股东之一，你说联系就联系么？而且你的一些烂事我也听说了，我告诉你，你的花花肠子最好收一收，你要是对不起紫嫣妹妹，哼。    刘亦东说，我什么花花肠子，我找她有事，再说了，她都多大岁数了，四十多岁还那么暴力，我真没兴趣。    苏滢滢说，我说的不是她，我说的是那个大学生，哼，紫嫣妹妹我跟你讲，这小子也不是什么好人，他……    刘亦东真的是惊慌失措，他最害怕紫嫣知道自己跟唐诗韵的往事，虽然唐诗韵在紫嫣之前而且已经去世很久，但是苏滢滢一提，刘亦东就好像是让老婆捉奸一样，惊恐万分。这面紫嫣打断苏滢滢的话说，跟我有什么关系啊，吃醋还轮不到我。姐姐，他想找的那个人如果不是特别麻烦，你就帮帮他吧，我看他挺着急的。    刘亦东急忙点头说，对，对我真的很着急。    苏滢滢笑了，她说，到底是一条心，反倒是我这个外人多事了。    紫嫣说，姐姐，你看你说什么呢，他的事是他的事，我也不想听。不过他想找人，就帮帮他吧，我看他最近魂不守舍的，说不上是一个大美女呢。    苏滢滢说，行啊，我看在紫嫣妹妹的面子上给你问一问，不过她现在是股东，如果她不想见你，跟我没什么关系。    刘亦东点了点头，追问道，她自己是股东？她不是保镖么？    苏滢滢说，她是保镖，不过可能是保镖里面最有钱的了，不过这一次你说对了，她不过是代理人，她的身后还有一个老板。    刘亦东说，是那个李爷？    苏滢滢说，不是，一个女人。    刘亦东慌了，他几乎是脱口而出地问道，是不是姓唐？    苏滢滢摆手说，不是，你不用猜了，我不会告诉你的。这是花无缺特别交代的，这个股东身份一定要保密。    刘亦东不甘心，又问道，那是不是姓韩？    苏滢滢这次没有正面回答，而是嫣然一笑说，你就算是把百家姓背出来，我也不会告诉你的。行了，我去联系了，不会过来打扰你们两个了，服务员我也交代一下，你们喜欢在我这个房间里做什么就做什么吧。    说完她站起来看了看，指了指墙说，这面要是有一张红木床，一定很不错。    说完揶揄地看了两人一眼，转身走了。    刘亦东看了看紫嫣，刚刚做贼被抓的感觉还没完，他有些心惊肉跳，见紫嫣不说话，更慌了，他没话找话地说，你们两个刚才怎么了？你看我刚刚出去转一圈，怎么回来都哭成这个样子？碰到什么伤心事了？    紫嫣看了刘亦东一眼，然后说，你是不是很喜欢那个姓唐的大学生？    刘亦东啊了一声，他说，不是，不是，你怎么知道的？苏滢滢跟你说了？    紫嫣说，没有，不过刚刚她说你跟一个大学生，然后你脱口而出问是不是姓唐，我再傻再笨也能听出来。    刘亦东坐了下去，不知道该如何回答这个问题，沉默了半天，紫嫣摆了摆手说，行啦，你看你为难的，我都说了，你没有任何义务要跟我解释清楚。今天就到这里吧，我回家了。    说完站起来就要走，刘亦东一把抓住了紫嫣的手，对她说，对不起，紫嫣，对不起。    紫嫣惨笑了一下，将手抽离，然后说，你不需要说对不起。    看着紫嫣决绝的背影，刘亦东一下子傻了，他没有勇气再去拉紫嫣，眼看着紫嫣要走到门口，刘亦东几乎是鼓足了身体里所有的力量，喊了一声，我爱你，我真的爱你。    紫嫣浑身颤抖了一下，她站住了，转过来看着刘亦东。刘亦东急忙走过去，拉住了紫嫣两只手，对她说，可是我害怕，我什么都给不了你，我害怕你将来会后悔。    紫嫣笑了，那笑容如同明媚的阳光一般照射着刘亦东的脸，她说，我一定会后悔。    刘亦东啊了一声，想松开自己的手，可是手却被紫嫣牢牢地握住，紫嫣看着刘亦东的眼，一字一句地说，可是我不在乎。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/