花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11分赃会（一）    官场之中，共识是一个很玄妙的词，它非常非常的重要，可是也非常非常的难得，就好像是新婚之夜碰到处女一样，不光是很巧的问题，主要你还不知道到底是不是真货。    而如果真的有共识的话，无论大事小事，都会让你觉得周身上下如沐佛光，说不出的舒坦，如果用一个词来形容，那就是生命的大和谐。    但山南市这一次还真的是处于共识这种大和谐之中，但刘亦东可没有觉得舒坦。    这事情容不得细想，如果细想了，刘亦东仿佛已经背叛了他从新挂起来的那副画。但是如果更加仔细地想一想，能够坦然地面对这个世界的话，哪一件事儿没有私心杂念？这世界是人构成的，可不是什么木头石头的组合，只要有人就有私心，这些私心或大或小，但不得不说，总是会影响着他们能够看到的任何一件事儿。    刘亦东有私心，张泰之有私心，此时此刻山南市几千万的人没有一个没有私心的，可就刘亦东事情多，老觉得有愧。    至于愧对了谁，他自己都不清楚。    刘亦东这么多年似乎一直都是这个样子，又似乎永远都会这个样子下去，从开始到现在，严格意义上来说他不适合官场，因为他总是找不对自己的位置，当官不是他这么当的，可是他也当了下来。    你要说命运的玄妙，也就是这样了，你喜不喜欢，适合与否，那都不要紧，有些事情跟你自己的主观能动性是没有太多的关系的。    刘亦东此时此刻感到了一丝的无奈，在画前叹了一口气，这一次的失而复得，最开始是狂喜，可是之后确实无穷无尽的迷茫，因为他得到了字画，却似乎丢失了心中的道。    可是如果不答应，又似乎会失去更多。    这心情，就跟诸葛亮要等到刘备三顾茅庐才下山差不多，或者跟一个剩女相亲的时候故作冷漠也很相似，都是那种内心已经开始嘶喊吼叫，脸上却很淡然地说一句不行。    刘亦东手中拿着的是省里面最后的文件，也就是定下里拍卖名单的文件，这一次几家都定了下来，刘天明似乎没有发表什么意见，毕竟万花集团拿了最大的地，龙运集团的地也不小，万马奔腾是国际性的大公司，又没有人真的想要得罪红顶商人腾格尔，至于问道公司，官场上的人都很清楚买路钱这几个字，既然是刘亦东刘市长的亲信，更没有人会多说一句不行。这几家公司加上各自提供的几家他们下属的皮包公司，已经够上拍卖的规模了，这一份文件下来，刘亦东已经让钱华安排公示的事宜了。    而在这之前，还有一个动员会。    说是动员会，估计是坐地分赃的会议，这一次刘亦东邀请了所有该过来房产老总，自然而然也包括了韩师师。    会议的时间就在现在，所有人都到了，可是刘亦东没有过去，他就在自己的办公市里想着自己为什么会沦落到这种地步，为什么会对自己不喜欢的人与事儿妥协，可是这个想法是没有答案的，孟超过来敲了敲门，对刘亦东说，您还过去么？用我说您有事儿么？    刘亦东看了看表，过去十分钟了，他这个架子也够大了，毕竟对方的身价加起来，已经足够买了山南市半个城的了，自己就算是市长也不敢怠慢这群人。    刘亦东叹了口气，对孟超说，我这就过去。    孟超退了出去，刘亦东拿起自己的杯子，猛灌了自己一大口茶水，然后深吸了一口气，大踏步地走了出去。    到了会议室，参加会议的领导只有他跟钱华，刘亦东走进去的时候，所有人都没有言语，老老实实地坐着，似乎气氛还有点拘谨凝重。    刘亦东扫了一眼，自己认识的人都在这里，韩师师依然是那么的美艳，王凤儿脸色冰冷如霜，腾格尔手中晃着自己的雪茄，但这个会议室虽然不是无烟的，可是他也没有抽。陈道明坐在下首，低着头，玩着手机，完全看不出新晋富豪的派头。    问道公司融资的事情山南市该知道的人差不多都知道了，一百亿的现金过来，在现金流上面好得不得了，而在这么关键的时候突然出现了这么一大笔的融资，背后的寓意更加耐人寻味。    所有人能坐在这里，都是人中龙凤，都不傻，几个目光在陈道明的身上扫来扫去，等到刘亦东过来又看向了刘亦东。    都说刘亦东是清廉的，可是相信的人并不太多，主要是他的位置赚钱太容易了，容易到什么地步？你要说社会上赚钱最容易的是什么人？乞丐伸手就要钱，不管钱多钱少，来得容易。而刘亦东要想赚钱，恐怕比这还要容易得多，他根本不用伸手就有无数人想要把钱放到他的口袋里。甚至你不想要钱别人恐怕要求着你去拿。    这种方式容易到要说他没有钱，相信的不多。    在这里面相信刘亦东的恐怕只有陈道明跟腾格尔。    陈道明是对刘亦东太了解了，而腾格尔则是跟刘亦东打交道的年头太多了，如果刘亦东想要要钱，他肯定是刘亦东最大的金主，可刘亦东除了偶尔收一点象征性的礼物之外，从来没有开口要过任何东西，无论办多大的事儿，都没有开口过。    于是在座的人大部分看刘亦东的眼光很暧昧，觉得刘亦东终于出手了，给陈道明找到了一大笔融资。然后腾格尔看刘亦东很困惑，他这么多年的经验告诉他这件事情跟刘亦东有关系，可是他想不通为什么刘亦东会有这么多的钱或者他手中会掌握这么大的资源。    红顶商人最重要的一个技能就是敏感，他能够敏锐地感觉到政治风向的变化，这一次看向刘亦东的眼神可没有那么简单了，他一直都在思考着刘亦东这一次背后的人是谁。这块地对于他来说很重要，因为这是他的脸面，恰如他所说的那句话，到了他这个身份地位，脸面比钱更重要。而山南市如果真的有人能有这么多的现金的话，除了他之外，他只知道一个人，那就是此刻笑颜如花的韩师师。    如果刘亦东真的跟韩师师联手，也不是没有可能，如果韩师师跟陈道明要瓜分这块地，他腾格尔的脸面往哪里放？从哪里找？    而就是这么一个微妙心理的变化，让他之后的爆发显得有一些突兀，也让之后的事态发展出乎所有人的意料。    钱华主持的会议，他说了几句，询问了一下刘亦东，刘亦东摇了摇头让他继续说，钱华就把省里面下来的文件给念了一遍。    这一次过来之前，没有人知道这一次开发的具体内容，这几天传出来的信息很杂，到处都是谣言，有说单一开发的，有说多元开发的，谁都不知道具体是什么情况。    钱华这一次念的文是省里面关于北邙县土地开发的若干建议，说到底只是一份建议，可是上级的建议就是命令，在坐的所有人都清楚这件事情基本上的基调已经定了。    那就是多元开发。    韩师师的脸色立刻变了，这绝对不是她想要的结果，再然后钱华又把市里的意见简单地说了一下，配合了一副地图，这幅地图上面标注了四条大路，南北各两条，降龙伏虎通天彻地，名字虽然俗气，但没有人笑。    因为下面的土地分配问题上，钱华用笔简单地说了一下，当然不能把各家分配到什么地方这种事情明说，可是说得也挺清楚的。    例如韩师师那块最大的土地，钱华说的是，希望是山南市有责任感有实力的房地产商开发，与市里面共同发展进步。    腾格尔那块地，钱华说的是，希望这里可以建成商业中心与娱乐广场，也是需要有实力有经验的开发商。    王凤儿那块地钱华一言带过，只说了一句有实力的开发商。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/