花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4那个男人    紫嫣笑了，对于苏滢滢的揶揄她无力反驳，只好站起来，拉住了苏滢滢的胳膊，娇喊了一声，姐姐，你就会取笑我。    苏滢滢笑着拍了拍紫嫣的手，然后说，你呀，小心别吃了这个臭男人的亏。    刘亦东反驳道，谁是臭男人？我昨天刚刚洗的澡。    苏滢滢答道，洗澡也不是在好地方，男人都是这德行，你昨天去哪里了？    刘亦东被噎得说不出话来，这面紫嫣打圆场说，刚刚跟姐姐打招呼，你都不理我，我还让服务员给屏蔽了，怎么了？有心事？    苏滢滢摇了摇头，她叹了口气，坐到了茶桌前，拿出了茶杯，点了点说，给倒上啊，一点眼力都没有，就这样还想骗女孩子？    刘亦东无奈，急忙把茶水满上，苏滢滢尝了一口，皱了皱眉头说，这群死丫头，又拿这破茶叶糊弄外行。一群奸商。    刘亦东让人称为外行，倒是也不介意，他说，哪有老板这么说自己家生意的，注意点形象。    苏滢滢瞪了刘亦东一眼说，自从老爷子不管这家店了，我看现在也满是铜臭，我都有点罩不住了。老爷子在的时候，什么东西都是最好的，就连桌椅板凳都是黄花梨木的，贵宾室的都是红木的，现在大厅都敢给你弄塑料椅子，哪里有喝茶的气氛？    刘亦东听出苏滢滢现在是一肚子不满，他说，这家店不是你说的算么？    苏滢滢摆了摆手说，那都是过去了，这几年收藏业太火，现在德宝斋早就融资过了，有好几个董事成员，我这个经理什么都要听别人的，一句节约成本差一点没让我把桌子掀起来。想一想，这么大岁数，火气有点大，都有违我淑女形象。    刘亦东说，我认识你这么久，就第一眼觉得你挺淑女的，之后觉得你很古灵精怪，哪里有个淑女的样式。    苏滢滢说，你给我闭嘴，我最近心情不好，你要是再敢胡说，我就把你那些破事都告诉紫嫣妹妹，让紫嫣妹妹不理你。    刘亦东还真不知道苏滢滢到底掌握了自己什么，不过苏滢滢消息灵通可不是一般人能比的，至少刘亦东是比不上。这面紫嫣打圆场说，姐姐，你心情怎么不好了，我刚刚看你在哪里想心事。    苏滢滢叹了口气，突然说，你们还记得山南市有个女人叫赵曦么？    刘亦东嗯了一声，他当官的时候赵曦早就抓起来了，基本上俩个人官场生涯并没有任何的交集，这面紫嫣倒是啊了一声，她说，是那个赵曦么？    苏滢滢点了点头，紫嫣说，她可真厉害，一个女人能把山南市弄成这样，那些年天华集团多厉害啊，几乎山南市一半的产业都是他们的。要不是后来听说因为弄铁路资金不足搞融资，也不会闹到最后不可收拾的下场。    苏滢滢又点了点头，她说，你们对赵曦还不太了解，可是我很熟悉，那些年她也是德宝斋的常客，是我们这里最大的客户之一，不过那些年德宝斋也实在没什么生意，好生意都被天华集团下面的华宝斋抢去了……如果当初这个女人不是太贪心了，融资的缺口不是那么大，现在可能还在山南市呼风唤雨呢。    紫嫣说，她都抓起来了，你还在这里愁什么？    苏滢滢叹了口气，摇了摇头说，我不是愁，我是在缅怀，缅怀过去的日子。    紫嫣说，想赵曦么？    苏滢滢又摇了摇头，她说，那些年我的事业虽然不如意，但是却是我人生最快乐的日子，真的，尤其是每年这段日子前后，都是我最快乐的时光。    紫嫣笑着说，是不是姐姐要过生日了？有人陪？    苏滢滢笑着说，是有人要过生日，不过是赵曦而已。那些年赵曦一要过生日，必定要摆下宴席，能成为座上宾的都是市里的高官，而且每年她都能从省里把她时任省长的干爹请过来，这种场合谁也不会缺席，只除了那些被边缘化的人。    紫嫣说，是谁？    苏滢滢摇了摇头说，还是不要说名字了，你们又不认识，那个时候他总是会躲开这些场合，一连几天躲在我的店里面，听我弹古筝，看我修盆景，跟我讲茶道。两个人在一起，说一些不着边际的话，我知道他千难万难，我也知道他的心里有多少苦，可是只要一进这个门，他就什么都不说，永远都对我带着笑意。我知道他人前如同一只老虎，一头雄狮，他不得不用这些表面上的霸道来掩饰他内心的真实情感，可是在我这里，他就如同一个调皮的孩子，总会给我惊喜。别人看他是呼风唤雨，我看他不过是一个心事重重的大男孩，别人觉得他说一不二，我却看到他如何为了地砖的颜色犹豫再三，别人觉得他现在飞黄腾达不可一世，在我的眼里他还是他，还是那个被人排挤到要躲在我这个小小茶室孤独地喝茶的男人。    苏滢滢说得忘我，紫嫣听得出神，倒是刘亦东觉得女人有点麻烦，说这些话根本就没有重点。    紫嫣说，原来是姐姐的情人啊，他去哪里了？为什么没有娶姐姐？    苏滢滢摇了摇头说，他哪里也没去，就在我心里，他是个官员，我小他二十岁，无论如何他也不会娶我。正是因为知道这一点，这么多年了，他从来都没有碰过我。    刘亦东觉得这个谈话有点过火了，他站起来说，要不然我先出去转转？    苏滢滢这才反应过来，她们的姐妹私聊时间居然还有一个男人在场，立刻双腮飞红，刘亦东揶揄道，苏老板，害羞了？    苏滢滢瞪了他一眼，突然笑了，转过去对紫嫣说，你会理解我的对不对，因为你也碰到了这样一个混账男人。    紫嫣看了刘亦东一眼，眼神有点凶狠，并不是那种如水如玉一般的眼神，刘亦东吓了一跳，苏滢滢这种报复太狠了，他急忙摆手说，苏老板，我错了，我错了行不行。    苏滢滢叹了口气，自己倒了一杯茶，轻轻地喝了一口，又皱了皱眉头，似乎这茶叶味道实在是让她难以下咽。她说，我跟紫嫣妹妹最贴心了，因为我看到你的现在，就好像看到我的过去。但是你比我幸运，至少你们……还在一起过。    刘亦东觉得这话题越来越隐秘了，他站起来说，我先出去看看字画。说完也不管别人什么眼神，转身就跑。    紫嫣在屋里，看苏滢滢神色黯然，她跟着叹了口气，然后说，在一起又怎么样？想他的时候他不在，需要他的时候他也不在，孤苦伶仃还要思念，还不如一个人的好。    苏滢滢捏了捏紫嫣的手，一时之间也不知说什么，紫嫣看苏滢滢情绪波动还真的不小，她说，姐姐，你后悔么？    苏滢滢说，后悔什么？爱上一个比自己大二十岁的官员，还是一直都没有献身于他？    紫嫣说，都有。    苏滢滢想了想，然后点了点头说，我后悔。    紫嫣没想到是这个答案，她啊了一声，但是苏滢滢接着说，但是我不在乎。    紫嫣愣了，她仿佛听到了自己最想听的答案，她开始发呆，这面苏滢滢见紫嫣不动了，一拍她的肩膀说，喂，想什么呢？    紫嫣笑着晃了晃头，看苏滢滢一脸揶揄的笑，她也顽皮心起，她说，姐姐，你一直都没有给那个男人，那你是不是还是……    苏滢滢愣了一下，脸红了，她没有回答，而是轻轻地点了点头。    紫嫣看苏滢滢娇羞的样子，猛然想起了自己的第一次，那种紧张与痛并存的快感，她低声说，其实我给他的也是第一次。    苏滢滢愣了半天，然后说，刘亦东？    紫嫣点了点头。    苏滢滢说，这怎么可能？你不是结婚了么？    紫嫣叹了口气，把自己老公如何瘫痪，两个人如何无法圆房的事情说了出来，苏滢滢一听，一拍桌子，站起来说，我找他去。    紫嫣吓了一跳说，你找谁？    苏滢滢说，我找刘亦东，这个王八蛋，骗了你的第一次，居然还让你遭受那样的事，还是不是个男人。    紫嫣啊了一声，摆手说，他不知道，他不知道，是我自愿的。    说完这话愣了半天，站起来直视着苏滢滢，一字一句地问道，姐姐，可你是怎么知道这件事的？谁告诉你的？你说的那个男人，是不是刘天明？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/