花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3一语点醒梦中人    刘亦东现在是心乱如麻，最近的事情太多，家里有事，工作有事，自己有事，连自己的偶像与梦想都有了事。他的脑袋每天已经被搞得七荤八素，现在里面就是一锅浆糊，他努力地想要理解紫嫣的话，可是偏偏一个道理都想不出来。    紫嫣看了看刘亦东，看到他一头雾水，她说，有句诗叫不识庐山真面目，只缘身在此山中，你在这其中，看到的都是细节，自然感觉不到宏观上的东西。今天我听你说的这些事，老觉得非常奇怪，孙开志是一个市委书记啊，你又是他的秘书，你们两个放在过去就是主仆的关系，他为什么第一次你问的时候要对你说谎？    刘亦东摇了摇头，紫嫣说，要我说，一千万个理由，他都没有必要对你说谎，怕你闹事？第一你未必敢，因为他是你的直属领导，你只为他一个人负责，他真要是下台了，你跟着一样倒霉。第二就算是你真敢，他随时随地找个理由都能拿下你，领导用秘书一定是要自己人，这一点组织也是默许的，所以领导要换秘书从来都不是一件难事。这件事难就难在你将来怎么办，这是你的难处，对不对。    刘亦东点了点头，他说，是，孙书记不想要我，一句话我就走人。    紫嫣说，可是他没有，而是选择了对你说之前的那些话，如果他说谎，为什么？他根本没有必要说谎，为什么要说呢？    刘亦东还是摇了摇头，他说，可是，如果之前是真的，也难保他之后不后悔，毕竟是他自己的亲戚，他想要爱护一定合情合理。    紫嫣点了点头，她说，你说的对，不排除这个可能。但是如果这样，你就毫无用处，根本就不要搀和了。东，我跟你说，你要明白，有些事情根本就不是你能左右的，你有理想，有血性，这我很喜欢。可是这对你并不好，你现在还不是时候，至少要有一天，你的官不用大，哪怕仅仅是一个正处级，但是你是一个县委书记，你能够有主导一方的权力，你再说什么为民谋福。    刘亦东说，可是我现在看不下去他们这种欺上瞒下的为官之道。你知不知道，608最下面至少……    刘亦东伸出了四个手指，对紫嫣点了点头，紫嫣说，这么多？超过三十六的红线了？    刘亦东嗯了一声，叹了口气说，这么多人，这么大的事故，就被一层层地包起来了。后来那次爆炸，虽然说不严重，可是白百文跟安妮差一点也留在里面，想一想，到底是什么人能够把人命看得如此地贱。    紫嫣跟着叹了口气，她说，你啊，管得太多，问题是这些你都管不了。还是我说的，很多事情你看不过去，但是你尽自己的努力，不要越级，不要强弄，世界上有因有果，强扭的瓜不甜还容易伤手。    刘亦东唉了一声，他现在感到很无力，不过他看了看紫嫣，突然笑了，他说，嫣儿，你别说，你还真是官场中人，当年要不是你不妥协，现在恐怕已经是发改委主任了。    紫嫣的脸色变了，她的脸有一些苍白，眼神飘忽了一会儿，然后回过神来，对刘亦东说，有些事，不是人力能改变的。    刘亦东看到紫嫣的模样，也知道自己刚刚的玩笑过火了，他知道紫嫣一直都介意这些事，而且是超乎寻常的介意，刘亦东听到紫嫣这么说，以为是还在劝解自己不要硬来，他急忙岔开话题，点头说，是啊，我也知道，刚刚你说另一种可能，是什么？    紫嫣哦了一声，有一些心不在焉，她想了想说，如果孙开志没有骗你，那么让你暂时离开山南市，应该是想要保护你，而如果他想要保护你，那么他带走石头，可能也是想要保护他。    紫嫣停下来，用手指敲了敲自己的茶杯，刘亦东哦了一声，急忙给紫嫣倒了点水，谄笑道，是什么意思？    紫嫣笑着喝了口茶水，似乎刚刚说累了，又似乎有点生刚刚刘亦东无礼的玩笑的气了，她翘起了嘴说，我才不要告诉你。    刘亦东说，我这不是迷住了么？这么多天我一直都想着孙书记到底是真是假，知道昨天一个打击，让我猛然间只想着他才是幕后的真正主使了，你点醒我好不好？嫣儿，好不好。    刘亦东借机上去拉住了紫嫣的手，紫嫣看到刘亦东撒娇，扑哧一下笑了，她说，你一个木头脑袋还能点醒？你叫声好听的。    刘亦东愣了半天，好听的？怎么叫？他看了看紫嫣，咽了口吐沫，几乎是鼓足了所有勇气，喊了声，老婆。    紫嫣啊了一声，脸颊变红，把手抽了出来，对刘亦东说，你乱叫什么呢，我让你喊师父。    刘亦东这下子尴尬了，他挠了半天头，也不知道该怎么接下去，两个人之间的气氛似乎一下子变得火热了，刘亦东越看紫嫣，紫嫣越脸红，紫嫣越脸红，刘亦东越想看，他渐渐感到身体中似乎冒出了一团火，几乎是不自觉地站了起来。    紫嫣啊了一声，看到刘亦东站在自己的面前，她推了一下刘亦东，然后说，可没锁门。    刘亦东说，我去锁。    紫嫣说，别胡闹，这可是吃饭的地方，苏姐姐就在外面，说不上什么时候进来，你还让不让我以后见她了？    刘亦东失望地哦了一声，翘着嘴看着门口，似乎在想着到底要不要把门反锁上，紫嫣打了他手一下说，别胡闹了，快点坐下，我说给你听。男人啊，脑袋里就不能有点别的东西么？    刘亦东现在属于进退两难，一方面他真的是对紫嫣太有占有的欲望了，另一方面他还真想让紫嫣给他指点迷津。    刘亦东权衡了再三，也不想强迫紫嫣，他只好坐了回去，看着紫嫣脸色红潮未退，揶揄地喊了一声，师父，请说。    紫嫣笑了，她说了一声，真乖，然后说，你的脾气实在是太臭，我相信孙书记也知道，先不说你的事，说石头的。如果按照你说的，石头是彭斌的手下，现在又来指证孙二娘，怎么说呢，我想两家都不会安生吧，都觉得石头给警察作证是一件大事吧，他们一定会想尽办法除去石头。那么哪里最安全？    刘亦东这次明白了，他说，警察局。    紫嫣点了点头说，对，如果石头是证人，那么录完口供就应该走了，但是石头被手铐铐走，那么一定是要进警察局的，找个单独的房间关几天，彭斌他们再嚣张也不敢进去抢人吧。    刘亦东说，对，这样也有道理，八条禁令之后，对于警察要求严格了，如果石头是证人，那么谁都不敢给他关起来，只能找那种安全屋，但是虽然有警察看着，还是远不如公安局安全。    紫嫣说，如果这么看，手铐铐走石头不一定是坏事。再说你，你这臭脾气，一来孙书记怕冲动，坏了他的计划，二来这一次要抓的是他的家人，你是他的秘书，都算是他的亲信。你想想，连你都不相信孙书记会大义灭亲，外面的人可能相信么？如果你参与了，外面一定会有满城的风雨，说你与孙书记之间不和之类的传言。而此时你恰好走了，那么就不一样了，这种传言自然会少不少。    刘亦东说，我在山南市不可以么？我又不去扶余县。    紫嫣说，要是我说就不可以，扶余县一直都是你参与的，这些调查也是你进行的，你在山南别人一定会觉得你参与计划了。    刘亦东说，就算是风言风语，有什么可怕的？我是不是很蠢？到现在都不知道。    紫嫣说，你不是蠢，你是事情太多，把自己弄迷糊了。俗话说，关心则乱，你现在牵扯得太深了。你想想，你是孙开志的秘书啊，如果你对孙书记都不忠心，外面会说你有反骨，以后孙书记离开了，还有人敢用你么？不管是哪一个领导，都不会想用一个随时随地反咬一口的下属吧。孙书记不是给你现在，现在他可以保护你，他给你的是未来。    刘亦东啊了一声，一拍桌子，然后又给了自己脑门一下子，他说，看来我真的误会孙书记了。    紫嫣笑了，她说，你这脾气啊，还真不适合混官场，我看没有孙书记罩着，你早晚有事。刚刚不是说了么，这就是一种可能，另一种可能就是你说的那样，他们是铁三角，你不过是一个弃子而已。    刘亦东看着紫嫣得意的样子，倒是觉得她愈发的美丽了，他又站了起来，走到紫嫣的面前，紫嫣嗔怪地说，我都说了，这里不行啊。    刘亦东说，那我们出去吧。    紫嫣说，我才不跟你出去，我跟你出去你还不吃了我？    刘亦东笑着说，我就想吃了你，让不让？    紫嫣摇了摇头，她的神色有些严肃，她说，我们以前的关系有点混乱，也就止步于以前了，现在不可以。    刘亦东有些失望，他想要拉住紫嫣的手，紫嫣抗拒了一下，最后好事乖乖地放在了刘亦东的手心里，刘亦东摩挲着紫嫣柔嫩的小手，低声说，为什么？    紫嫣叹了口气，把手抽了出来，答道，不为什么，我不想。    刘亦东还想说话，这时门敲响了，苏滢滢的声音传了出来，她说，我可要进来了啊，我马上就要进来了，我给你们十秒钟，我真的要进来了。    刘亦东和紫嫣相视而笑，苏滢滢这种叫声太调皮了，刘亦东坐了回去，这面门开了，苏滢滢看来两个人一眼，扫了扫紫嫣发红的脸，笑着说，下次我就在这个包房里面准备一张床得了，也不好，紫嫣妹妹，你说日式茶道如何，都是榻榻米。你喜欢么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/