花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2另一种可能    问世间情为何物，直教生死相许。    自古到今，爱情一直都是艺术的主旋律，无论是小说还是绘画，无论是歌剧还是舞蹈，无论是莎士比亚的《罗密欧与朱丽叶》还是丁凡的《郑州之伤》，总是会在他们的小说之中小心翼翼地描写着爱情，描写着它的美丽与无奈。    两个人相互喜欢，并不是说一见面就要干材烈火不能自已，不是一定要宽衣解带成就好事。更多的时候是那种相视而笑，是那种一看到你会不自觉地笑出来，笑容之下，无论四周是良辰美景还是穷山恶水，都已经不重要。    最重要的是在这个时间，这个地点，你在我的身边。    现在许许多多的人，总是把爱情弄得很复杂，弄得很物质，弄得不明所以。任何参杂了爱情之外东西的爱情，都不能叫做爱情，爱情就好像是最纯的蜂蜜，永远都是那么甘甜，可如果你混进其他一点东西，或许短时间内会更加甜美甚至更加漂亮，但是时间一久就会变坏。    刘亦东看到紫嫣，无论多么繁杂的心都会平复下来，而紫嫣看到刘亦东，总是会用嗔怪的眼神望着他，眼睛湿湿的，嘴唇干干的。    两个人端着茶对望着，似乎想说一些话，可是又似乎不想说。    刘亦东想问问她，跟钱伟华如何了，她的胳膊还痛不痛了，她有什么心事要说给自己听没有。    紫嫣想问问他，你今天怎么突然又想起我来了，你的神色为什么如此慌张，你为什么看起来如此疲倦。    可是到了最后，两个人都没有多说，仅仅是举杯遥望了一下，淡淡地相互微笑，指尖的轻轻触碰。    仅此而已。    刘亦东跟紫嫣有过更进一步的事，两个人热吻，两个人翻滚，两个人彼此取悦着对方。如果一个男人跟一个女人到了这种地步，似乎应该再没有什么顾忌，两个人如果想要触碰对方，相信对方也不会拒绝。    可是刘亦东就是不敢，他似乎是高一年级情窦初开的小男孩，偷偷地喜欢同桌那个长发飘飘的女生，会在每一个阳光的午后看着她学习的模样，阳光在她的身上留下了一层光圈，他可以看到女孩裸露的肌肤上细细的毫毛。他会在女孩睡着的时候悄悄地趴在她的一旁，努力拉近两个人的距离，他会用一只手挡着眼睛，在手指缝里轻轻地偷窥女孩小巧的鼻子。他会用尖入细针的松树叶在数学书上拼出一个LOVE，然后推给女孩看，女孩会淡淡的笑，会嗔怪地看他一眼，然后会将松树叶搞乱。他会在踢足球的时候悄悄地戴上女孩的手套，在球场的间隙之中嗅着女孩特有的芳香……    刘亦东就好像是这个小男孩，虽然他们的关系所有人都知道，可是他还是在悄悄地隐瞒着，隐瞒的对象不是别人，而是彼此。    刘亦东对于紫嫣就是缺乏勇气，他似乎永远都不敢大大方方地站起来，永远都不敢拉着紫嫣的手，然后高喊一声，我爱你，我会给你幸福。    而紫嫣，就好像是那个一直知道男孩喜欢她的女孩子，她一直静静地等，浅浅地笑，嗔怪地看着对方，欣喜地感受到男孩给她的惊喜。    她一直都在等待，安静得如同刚刚出生的雪白猫咪，她一直都等着男孩的长大，一直等着他可以有勇气去担负这一切。    刘亦东小心翼翼地碰了碰紫嫣的手，紫嫣看了看他，眼神蕴含着笑，这让刘亦东愣了愣。他的手就这样放了半天，从指尖上似乎能感受到紫嫣的心跳。过了半天，紫嫣叹了口气，将手指收了回来，对刘亦东说，东，你到底怎么了？    其实刘亦东跟紫嫣之间一直都不知道用什么称呼最好，刘亦东很想叫她嫣儿，可是这太亲近，他一直都鼓不起勇气来叫。而紫嫣一直对他都很少有称呼，大多数都是直接说话或者喊一声喂。刘亦东知道紫嫣面临着跟自己一样的困境，两个人真的不知道该如何确定他们的关系。    他们的关系真的很复杂，复杂到就算是刘亦东能解决千军万马他也解决不了这种繁杂的关系。但是紫嫣这一声东子让刘亦东很温暖，也让刘亦东感到心中狂跳。    刘亦东鼓起了勇气，对紫嫣喊了一声嫣儿。    “嫣儿。”    紫嫣的脸突然变得粉红，她嗯了一声，这声音之中带着万千的娇宠。紫嫣应的这声让刘亦东的内心跳动得更加狂乱了，他愣在了那里，不知道该如何说下去。    紫嫣低着头，红着脸等了半天，刘亦东也不说话，她抬起头，看到刘亦东傻在那里，扑哧一下笑了，她说，你喊我干什么。    刘亦东啊了一声，两个人已经完全不知道刚刚紫嫣的问句是什么了，刘亦东说，你刚刚问我什么来着？    紫嫣也啊了一声，摇了摇头说，算了，一定不是什么重要的问题。    刘亦东想了想，然后说，你问我发生什么了。唉，我现在真的不知道该怎么办，嫣儿，你给我出出主意。    刘亦东一直以来都承认一个事实，那就是处理官场事务，紫嫣的能力比刘亦东强百倍，这一点从在当初争夺南山用地的时候，紫嫣三言两语地控制几个处级干部就可以看出来。    刘亦东知道紫嫣有多厉害，他对于紫嫣也是完全的信任，便将关于孙开志的种种猜测都说了出来，刘亦东说到最后，提到昨天警察的那次行动他，他咽了咽口水，满口都是苦涩，他说，昨天我把石头介绍给他，作为关于孙二娘与爆炸案有关的最重要的人证，结果我发现石头是被手铐铐走的，如同犯人那样。然后他让我下午去省里，等我到省里才听说市里面有了抓捕行动，这些联系起来，我觉得他终究还是要保护孙家三兄弟。如果他保护他们是处于一个叔叔对于侄子的照顾，我还不这么难受，可是之前的种种，让我觉得他在这件事上也牵扯太深，说不上他与唐华荣再加上孙家三兄弟组成了一个铁三角。如果这样的话……    刘亦东叹了口气，神色落寞，他已经无法再说下去了，紫嫣看刘亦东的样子有些心痛，坐到了刘亦东的身侧，把手放在刘亦东的手上，轻声说，会不会还有另外的可能。    刘亦东愣了，他反问道，什么可能？    紫嫣摇了摇头，她说，我对孙书记的了解不如你，我也仅仅是从你说的话里面猜测。如果真如你说的，省长、市委书记、矿主组成了铁三角，那么别说你，就算是省委书记也未必拿他们有办法，这就太可怕了，但是如此可怕也不是坏事，因为你就算是用尽多少倍的努力也解决不了，何必如此为难自己。    刘亦东啊了一声，他说，可是我不甘心孙书记是这样的官，他是我的偶像，是我奋斗的目标。    紫嫣叹了口气，她说，人在官场身不由己，官场就是一个人情场，你来我往，迎来送往，谁都没办法，毕竟谁都不是孤家寡人，也不是可以不吃不喝无欲无求。你早点认识这一点，早点轻松一些。我刚刚说的另外的可能，会不会是孙书记在保护你？    刘亦东再一次惊讶地啊了一声，他坐直了身子，会有这种可能么？孙书记让自己离开山南市，是要保护自己么？可是他为什么这么做？又为什么要选择如此的手段？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/