花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1两情相悦    刘亦东作别了白百文，午饭也没有吃，几乎是逃命一样上了回到市里的大巴车。他的心情现在已经无法用语言来形容，唯一的感觉就是惶恐，这种惶恐之中还参杂着愤怒。刘亦东很害怕，他好像是发现自己的父亲其实一个怪兽变成的幼儿一样，惊恐地想着孙开志，想着他微笑的背后到底隐藏着什么秘密，到底有多少阴谋诡计。    刘亦东可以以这种想法去想任何人，他对于官场一直处于失望与绝望之间，他认识的绝大多数官员身上都披着一层虚伪的皮，刘亦东也理解这是一种保护自己的方式。以前的官员刚正不阿，他们最好的保护自己的方式就是高大全，完美的形象，正气凛然的话语，无可挑剔的生活作风。可是现在风向变了，时代变了，以前的斜路变成了现在的阳关道，以前的正途反倒成了独木桥。那么一个人要保护自己，就算他再不情愿，他也要顺应人人的走势前进。刘亦东虽然对于这种做法很厌恶，可是他还是妥协了，他时间不长的官场生涯之中每一步都在权衡，都在妥协。所以刘亦东变成自己最厌恶的人是早晚的事，这实在是一种很无奈的举措。    中国到底有没有好官？    肯定有，而且是绝大多数。但是，这种好官属于扁担型的，一方面大量基层官员为民服务，他们在这种社会形态下清廉，就会受到那些压在他们头上的贪官打压，一来没有钱买官送礼，二来容易让人觉得道不同不相与谋。所以他们的清廉算是自掘官场生涯的坟墓，但是不可否认，许许多多的人都如同白百文一样，宁可在下面一生一世也不会去妥协，去谄媚。另一方面最高层的官员为国家服务，对于这种档次的人，如何让国家更稳定，让统治更牢固要比金钱重要无数倍。    所以中国的好官集中在两头，而中间，也就是刘亦东所接触到的，很难出一两个那么清廉如水的官员。    如果单纯说请客送礼、跑官买官造就了中层官员不断向规则妥协，向金钱妥协的现象，也是以偏概全。许多官员他们并不贪污，或者说并不想贪污，但是他们在中层，必然有往上去的动力。那么一个官员如何才能往上行走？抛开买官卖官这种非官场升迁明规则与主流现象不说，单说一个官员如果要上位，组织需要他做什么。    政绩！    是的，只有这一个词，政绩。政绩有多少种，但是每一种似乎都离不开方方面面的关系，例如维稳，有的时候不得不用点过激的手段，用强权来维持社会稳定，在百姓心中就已经不算是个好官，即便他清廉如水。例如说招商引资，常年跟商人混在一起，那就算是扎在了钱堆里，就如同一个和尚场面混在妓院，如同身边有无数的裸女天天坐在你的腿上，出了唐三藏，谁都难免翘几下。例如说是城区建设，各个工程队就如同苍蝇一样盯着你，想尽办法投你的爱好，你喜欢钱给你钱，喜欢女人给你女人，你无欲无求可以，你还有家人，说不上你的家人喜欢什么。    像刘亦东这样年纪的官员，处于上升期，工作上有点权力，生活上事情更多，例如孩子上学，例如买房，例如李晓雪将来要找工作。    种种事情，将一个官员如同提线木偶一样捆绑在这里，每一根线都可能迫使他不得不去动一动，每一根线都会让他可能去妥协。    但是刘亦东一直都有着希望，他的希望源自于一个榜样，这个榜样并不是白百文这样愣头青一般的正义人士，他的榜样是孙开志。刘亦东钦佩孙开志的能力，钦佩他的为官之道，钦佩那些让人拍案叫绝的阳谋。    可是猛然之间刘亦东一转头，发现孙开志已经变成了另一个人，不，他已经变成了千万个人，他成了扁担当中的一份子。    刘亦东听说自己一走，孙开志立刻跟公安厅联系，开始了计划以久的抓捕行动，他又想到了当时石头是被手铐带走的，而不是被领走的。    刘亦东无论怎么看，他都觉得孙开志一方面以罪犯的形式带走石头，让他的口供将来无法生效，另一方面让自己这种可能坏事的人士离开，让自己无法参与。    这两个做法的目的只有一个，保护孙家三兄弟。    其实这很符合人情，如果这件事换成了刘亦东与李晓雪，李晓雪杀人了，刘亦东说不上也用尽方法帮她脱罪。    可是前后反差太大，刘亦东心中一阵翻个，他必须马上回去，就算现在这种情况刘亦东已经无法当面去问孙开志，但是他还是要看到所有事的结果，也看清自己的未来。    如果孙开志真的就是这样，刘亦东只有两个选择，要么变成自己最厌恶的那一撮在扁担中间的人，要么离开官场成个自由身。    刘亦东下了车，又呼吸到了山南市的空气，可是这一瞬间，他突然不知道自己该往何处去。自己要去办公室，要去见孙开志么？    自己要去直面人生的最重要抉择么？    刘亦东突然胆怯了，他想了想，这个时候能给他安宁与温暖的只有一个人，而那个人他似乎有一段时间没有见到了。    她还好么？    刘亦东犹豫了一下，最终拿起了手机，拨通了紫嫣的电话，紫嫣嗯了一声，声音之中似乎带着一些欣喜。刘亦东说，紫嫣，你出院了么？我最近事情太多，也没顾得上问你。    紫嫣说，出院了，胳膊好多了，现在已经上班了，就是不能开车了。    刘亦东啊了一声，然后说，你在单位么？    紫嫣嗯了一声，反问道，你有事？    刘亦东说，没什么，心情不太好，想见见你，但是你在单位就算了。    紫嫣答道，你在哪里，我出来见你。我现在算是病假中，有事情过来处理一下，今天也没什么事。你找个地方吧。    刘亦东看了看四周，实在没有像样的地方，汽车站跟火车站一样，基本上就是脏乱差的代名词，他想了想说，要不然去德宝斋？    不得不说，当两个人搞暧昧的时候，尤其是这种他们的恋情还不能曝光的时候，有个幽静的地方，一个知道他们关系的老板，那是最惬意的事情了。    紫嫣想了想说，好吧，去德宝斋，你过去等我，我马上就到。    刘亦东嗯了一声，打车先到了德宝斋，苏滢滢正坐在大厅里面慵懒地喝着茶水，夏日的阳光透过古色古香的木格窗照射在她的身上，她仿佛化身成了一只慵懒的波斯猫，此时此刻任何事情似乎都激发不起她的兴趣来。    她正在阳光之中想着心事，看到刘亦东进来，摆了摆手，那面的服务员迎了上来，刘亦东一来是当官之后来得挺勤，而来德宝斋的服务员接触的都是官员，也算是练出来了，刘亦东一进来对方就认出来了，对刘亦东说，刘处长，您来了，今天几位？吃饭、看字还是喝茶？    刘亦东说，给我找个小包间，泡壶碧螺春，干果拼盘，其他的就不用管了，有事情我叫你们。    对方嗯了一声，刘亦东见苏滢滢也不站起来，又爬回到了桌子上，他本来想过去打个招呼，这面服务员拉住他说，别，老板每年这个时间都不喜欢别人打扰，就几天，我招待您吧。    刘亦东哦了一声，跟苏滢滢点了点头，苏滢滢又摆了摆手，笑了笑，那仿佛在说，你快走吧，别打扰我。    刘亦东笑了笑，跟着服务员进了包房。等了半个多小时，门推开了，紫嫣站在门口，笑盈盈地看着刘亦东。那神色仿佛见到了自己丢失已久又突然出现的最心爱的珍宝一样。紫嫣走进来，关上了门，坐到了刘亦东的面前。    刘亦东突然也笑了，所有的不快伴随着紫嫣笑容出现的那一刻便烟消云散。刘亦东给紫嫣倒了一杯茶，紫嫣拿起来，转了转，刘亦东也拿起了茶杯，两个人都没有喝，互相看着对方，也不知彼此都想着什么。    良久，紫嫣笑着轻饮了一口，而刘亦东则端起茶杯一饮而尽，紫嫣笑着放下了茶杯，用手指轻轻地点了点桌子，对刘亦东说，你又想起我来了？    刘亦东把手指放在紫嫣指尖的前方，轻轻地触碰了一下，仿佛在小心翼翼地试探着紫嫣的心意，他说，从来都不敢忘记。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/