花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/80关键证据    白百文慌了，他带领着大部队跑了出去，在门口招呼了刚刚到的救护车，说后面还有伤员。这面王队也意识到这面包车肯定跟凶案有关，出去喊了辆车的警察跟着去后面看看，然后打电话通知刑警队与交警立刻调取监控，设立路卡。    白百文跑到后面，看到乐天一身是血，抱着腿坐在墙角，看到白百文过来，指着西面说，那面，往那面跑了，刚刚我已经告诉警察了。    白百文嗯了一声，过去想要扶起乐天，乐天捂着腿说，不行，不行，折了。    白百文啊了一声，一脸的愧疚，对乐天说，兄弟，你这是何苦，你让一让不就好了吗。你让我以后怎么……    乐天摆了摆手说，你不知道，我最近收入不好，我老想当个半残试一试，这可是天赐的机会啊。你别介意，我这也算是精进业务能力了。    白百文低着头，这面抬着担架的医生已经跑了过来，把乐天往担架上就抬，乐天嚷道，干什么，干什么，我可没钱。    白百文急忙说，你别动，我有钱，我给你想办法。    乐天侧过了头，对白百文使了一个眼色，白百文低下了头，乐天说，不是，兄弟，是这样的，我没身份证，也不想让人查。所以这个医院我不去，我找个黑诊所就得了。    白百文摇了摇头，他说，你去，放心，你就说你是乞讨人员，他们不会查的。    乐天说，我是要饭的，他们能给我看病？    白百文说，你不知道，现在情况不一样，你这算是证人，跟着过去，国家给你掏钱。    乐天说，真的？    白百文点了点头，乐天这才消停地跟着医生上了车。白百文其实刚刚的话是糊弄乐天的，他也不知道到底这个证人好用不好用，不过这不要紧，白百文还有办法弄到钱。他已经不太好意思开口跟刘亦东借钱了，白百文想了想，只好拨通了前妻的电话，对前妻说，慧歌，我求你一件事，你能给我点钱么？……是的，我知道我们离婚了，但是你也知道房子我签订协议了，但是我父亲名下的那两套不可能到你手。……是吧，你现在只拿到了我们的房子跟我爷爷转到我名下的老房子，但是我父亲还有两套一直都在我妈的名下。……你借我两万块钱，我回去卖一套房子还你十万，你看行不行？你放心，我们过了这么多年，你还不知道我从来说话都算数么？……那行，那我给你发个短信当借条，你快点，我急用。    白百文低声下气跟前妻借了钱，他努力地挺了挺自己的腰杆，却发现怎么也挺不直了。以前他落魄，他被边缘化，但是他从来没有像今天这样，感到自己如此地缺钱，感到钱是如此地重要。    白百文以前一直都恨着那些拿着工资还要贪污的官员，可是等到今天，不得不说他猛然之间有所顿悟，他突然明白了人在这个社会上，无论你干什么，钱你是离不开的。钱已经如同人生活的空气和水一样，成了必不可少的环境之一。    没有空气，能活几分钟，没有水，你能活几天，没有钱，你或许能活一辈子，但是你这一辈子却不能叫人生。    白百文发了短信，署了名，算是打了一个借条。救护车并没有走，前面还有几个医生正在检查已经失去生命特征的安妮。白百文跟着走到了前面，他还是不敢看安妮，是的，从最开始到现在，白百文一直都没有敢特意地去看一眼安妮。    这似乎是一种非常奇怪的心里，这就如同你最珍贵的东西破碎之后，你一直都不敢去看那个碎片，而是捧着照片，努力让最美好的回忆留在记忆中。    自欺欺人！    场面越来越混乱了，无数的警察，无数的救护车，无数的围观群众，更来了无数的记者。白百文看到眼前至少已经有五家媒体到场了，而且省电视台干脆来了五辆新闻采访车，满满的都是人，云静正站在人群之中，与别人说些什么。    白百文看了看警察，各自干各自的事情，却没有发现王队的影子。白百文不敢看安妮最后的样子，但是他真的是想看安妮最后留下了什么，留下了那些遗物，留下了什么线索。白百文或许不如云静那么了解安妮，他或许说不出安妮不会自杀这样的话。但是他的内心深处，却觉得安妮绝对不会如此简单地死去。    白百文还真说对了。    这面王队上了20楼，找到了2013房间，里面一片混乱，整个地面如同被象群糟蹋过一样，旁边的保险柜也敞开着，里面还留着许多散落的现金。    王队很理解这种场面，因为安妮留给这群歹徒的时间太短了，她猛然间这么一跳，几十秒落地，让所有人只留下了逃命的时间，哪里还顾得上打扫犯罪现场。    这对于王队来说是好事，他走到了保险柜前面，在钱堆里面发现了三粒金黄色的子弹，王队的神色更加地凝重了。    涉枪、侵犯、囚禁、女主播跳楼。    下面是无数看热闹的人与无数的记者。    这些个关键词将这个刚刚开始的案件已经推向了今年最大的刑事案件的宝座之上，现在这个案件落入了他的手，他不知道是自己的幸运还是不幸。    他扫了一眼现场，虽然很凌乱，但是处处都是证据。这群人似乎没有一点法律意识，又或许认为根本不可能出现这种意外，王队不清楚到底是什么人干的这件事，但是他现在看着凌乱的现场已经简单地推演了一下。    安妮被许多男人囚禁在这里，这从地上的卫生纸数量上就可以看得到，他们并没有要赎金，从短信上来看似乎是打算要安妮死。又或许他们囚禁安妮仅仅是为了玩一下变态的性游戏。不管怎么说，他们在这个房间里肆无忌惮地与安妮大战了无数回合，而且他们连最基本的防护措施都没有。    也就是说，现在安妮的身体上都是这群男人的DNA数据，如果这群人恰好是犯过罪的，恰好他们的档案在电脑之中有记录，那么自己这个多少年也不遇的大案一下子就算破获了，剩下的不过是发通缉令，抓人而已。    王队有一些兴奋，地上这些还有着粘稠液体的卫生纸也说明了一切，这上面都是最重要的证据，是他升官发财的本件。他蹲了下去，拿在手里，放在鼻子上闻了闻，淡淡的腥味，任何一个男人都会熟悉这种味道。    确定无疑。    王队站起来，招呼手下人将所有的卫生纸都放在证物袋中，他看到了内室，门也是开着的，他走了进去，见到了床上整整齐齐地叠好的那些衣服，与桌子上还没有吃完的午餐。    王队走了过去，并没有急着寻找证据，而是在屋子里环顾了一圈。屋子很整洁，这就太不寻常了。他推演出来的情况应该是这群歹徒囚禁了安妮，他们要发泄兽欲，那么就算安妮不反抗，这群人也会把她的卧室弄得很脏很乱。    可是这里真的不是这样，这里与外面的混乱形成了鲜明的对比，这种情况就好像是有人敲开门进来，然后礼貌地将安妮请了出去，再然后开始了一场狂欢。    王队不知道这中间到底发生了什么，他走到了桌子前，用手指按了按牛排，还有温度，他又跪在地上看了看桌子下面，并没有什么证据。他走到了床前，招呼人拍好了室内的照片，然后他打开了那堆衣服。    从里到外，整整齐齐地叠在一起。    王队一件又一件地翻着，仔仔细细地看着，每一件还要放在鼻子上闻一闻。翻到胸罩的时候，他看到了内侧鲜红的血迹。他急忙把胸罩打开，里面鲜红的几个字让他出了一身冷汗。    “省长唐华荣派人杀我。”    这几个字将一件最凶狠的案件与他州省最高高在上的一个人联系在了一起，王队咬了咬牙，这件事太严重了，已经严重到他无法承担的地步，他并没有惊动任何人，而是把胸罩又放了回去，转出去找到了一个角落，给厅长直接打了一个电话。    简简单单的几个字已经让电话那一头沉默了足足一分钟，然后那面说，我们是警察，有证据就要存档，有事情就要查，一切按程序办，你一个小时内将重要证据放在我的面前，我看一看，然后跟部里写一个内参。    王队松了口气，应了一声，他转回了屋，却没有发现在墙角的另一面，白百文依靠在墙上，已经将安妮最后的遗言听在了耳中。    果然是唐华荣！    果然是唐华荣！    白百文冲了出去，消失在混乱的人群中。    空气中突然传来了歌声，凄凉婉转，回荡在空气中，消弭在人群里，轻轻地留在人心中最璀璨灿烂的那一段记忆里。    只是因为在人群中多看了你一眼    再也没能忘掉你容颜    梦想着偶然能有一天再相见    从此我开始孤单思念花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/