花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/79安妮挽歌    每一个人的灵魂都是寂寞的，它们被禁锢在小小的躯壳之中，伴随着身体而生，伴随着身体而灭。但是每一个灵魂又都是自由的，它们在小小的躯壳之中呐喊，它们渴望自由，渴望可以无忧无虑地飞翔。    安妮漂浮在空中，或许是一瞬，或许是一生，或许这个时间是宇宙的起点到终点那么久远。安妮在这不知多长也不知多短的时间里，她仿佛看到了自己的一生，她甚至看到了自己的前世，看到了几千年来的自己。    这是一种非常奇妙的幻觉，安妮仿佛看到了一只金黄色的豹子奔跑在原野之中，它刚刚出生，还娇小得如同一只小小的金元宝，安妮看着它奔跑在金黄色夕阳的余晖之中，看着它小心翼翼地跟踪着自己的猎物，看着它渐渐长大，看着它最后掉入猎人的陷阱之中。    她看着那美丽的猎豹在坑中不断地跳跃，听着它发出的怒吼。    安妮感到了一阵心痛，她仿佛在此时此刻听到了猎豹的心声，那个声音如同一声巨响震荡了整个天空。    如果有来世，我一定要有一双可以飞翔的翅膀。    安妮又看到了一只小小的金丝雀，身上的羽毛如同金丝编成一般，它在小小的翠玉般的鸟笼之中挣扎跳跃，它不停地鸣叫，这些渴望自由的哀求却被别人当成了悦耳的音乐，将它的渴望自由的跳跃当成了美丽的舞姿。    安妮看到了金丝雀最终放弃了心中对自由的渴望，它在笼中每日呆立着，看着外面蓝蓝的天，它不再跳跃，不再啼鸣，最终老死在一只破败的竹笼之中。    安妮也听到了它的声音，是那么的虚弱，它说它想要自由。    安妮不知道有没有另一双眼睛也在这样看着自己，不知道自己是不是还会有将来的故事，会不会在几千年后，另一个自己也看到了这一切，她一定想知道自己到底渴望的是什么。    安妮落了下去，她的气息已经停止，她仅仅用眼角的泪花诉说了一个渴望，她希望可以去爱一个人，简简单单的爱着，他们的爱可以受到别人的祝福，在他们的爱情里，没有误会，没有欺骗，没有不堪回首的过去，更没有人会让他们生死离别。    安妮落了下去，她张开着双臂，金黄色的身体与破碎的红色裙子让她远远看着如同一只散发着火焰的凤凰。    她涅盘在自己的怒火之中，随着她的落地，一场惊天大案掀开了序幕。    白百文一直都盯着那黑色的大楼，他很害怕自己一眨眼大楼就不见了，前面的警笛声带给了他一丝心安，眼看着黑色的大楼越来越近，仿佛下一秒他们就可以冲进去救安妮。    突然，一直带着金红火焰的凤凰划破了天空，白百文看得很清楚，就算是短短的几秒钟，白百文还是看得非常清楚，他看到了安妮的脸，看到了她眼角的泪，看着她深情地望了自己一眼。白百文已经无法发出声音，他看到了这一切，可是一只巨大的手扼住了他的灵魂。白百文很害怕，很恐惧，他感到那团火焰会吞噬他自己。    他双手往前挥舞着，仿佛想要捧起已经消逝的安妮，仿佛要保护那团火焰不去熄灭，可是他坐不到，他甚至从车里面出来的勇气都没有。    他呆呆地坐在车里面，看着云静跑了出去，看着警察掏出了枪，看着四周那群乐天找来的乞丐围了上去。    白百文就在车里面坐着，一脸的泪，痛哭得如同一个孩子。    最终，还是，失去了她。    最终，还是，永远都不能在一起。    最终，还是，失去了那团金黄色的希望。    白百文坐在车里面失声痛哭，云静在车外看了一眼，她也在哭，但是却没有如同白百文那样崩溃。警察已经包围了现场，正在喊着支援，云静拿起手机，打给了熟识的几个同事，她高声喊道，都给我拿器材过来，安妮死了，她让人给从楼上扔了下来。如果你们还念着有同事的情谊，如果你们将来还想认识我云静，告诉所有人，今天不管上不上班的，不管是记者还是主持人，都给我过来。我云静，今天一定要闹个天翻地覆。    她挂了电话，打给了自己的台长，这一次她的声音很小，她说，台长，我是云静。我跟安妮两个姐妹都伺候过你，你也算是我们的男人，是我们的主心骨。我知道你现在不方便听这些，但是你知不知道，安妮死了，她就在我的面前，她的衣服已经让人撕烂了，我看到她的身上都是男人的液体。你是我们的男人，别人如此羞辱你的女人，你允许么？你如果不管，那么我告诉你，今天安妮死了，我也疯了，我会让所有的事情都让所有人知道。我的面前就有警察，而且我相信用不了半小时省里驻扎的所有记者都会跑过来，你如果不帮我，你自己承担后果吧。    云静顿了顿，听了听，然后她说，可以，你让所有人都过来，给我好好地拍，我要求所有的门户网站跟主流媒体都报道，我知道有难度，但是我们是你的女人，你去协调。这件事如果不给我一个说法，不查个水落石出，我云静会干什么，谁也不知道。……我他妈的就这一个妹妹，你给我听好了，不要告诉我什么冷静不冷静的，女人就不会冷静。    云静挂了电话，她走到了警察围成的圈外，王队挡在了她的面前，低声说，还是别看了，好不好。    云静推开了王队，大步地走到了安妮的面前，蹲了下去，安妮的身体已经变形了，但是云静不在乎，她握住安妮已经软绵绵不知道碎成多少节的手，轻声说，你放心，姐姐一定给你报仇。姐姐对不起你，不该让你走姐姐走的路，你一直都是那么的天真与刚强，这条路真的不适合你。现在说这些又有什么用，你走好，如果姐姐最后不让每一个人都得到应得的报应，我就从你跳下的地方也跳下来，过来陪你。    云静站了起来，走到了自己的车前，看着在副驾驶已经傻了的白百文，白百文此时此刻如同没有灵魂的躯壳一般，呆呆地坐在那里，两眼空洞地看着前方。    云静打开了车门，抓住了白百文的衣领，二话不说就给了两个耳光。这两个耳光用尽了全身的力气，啪啪两声巨响，白百文回过神来。    他看了看云静，云静指着外面的那些乞丐，对白百文说，这是不是你叫来的人？    白百文还没有完全地回过神来，一犹豫，云静又给了他一个耳光。白百文啊了一声，捂着脸，点了点头。云静说，你给老娘下车，告诉他们，现在把这家酒店给我围住，不管是谁，不管男女，只要出来就给我打回去。听没听到，一个人都不许走！    白百文啊了一声，下了车，走到了乞丐的前面，他扫了一眼，足足有三十多人，乐天看到白百文下车也从人群中挤了过来，对白百文说，还有人往这面来。    白百文点了点头，指了指酒店的门口说，你带几个人去后门，我在前门，从现在开始，不管是谁，不管男女，只要想往出走就给我打回去。如果他们要反抗，那么就是凶手，都给我抓住，等警察。    乐天点了点头，吆喝了一声，所有人都围了过来，白百文走在前面，大踏步地走到了酒店的门口。    出了这样的事，难免有人围观，这群人站在酒店的大门，看着无数个臭烘烘的乞丐拿着各种各样的东西围了过来。说实话，在命案现场看到这种事，还真是让人有些心里发毛。白百文大踏步地走了过来，乞丐们也二话不说，但是胳膊拉着胳膊，形成了一座散发着臭气的人墙。    这还真有效果，相隔几米所有围观的人就都退了回去，白百文领着人进了大厅，他看着脸色苍白的经理，从一旁的乞丐手中抓过来一个棒子，一挥手就打了过去。    经理啊了一声，弯腰要躲，但是棒子停在了他的头顶，白百文说，我刚刚过来，还能救她，你知不知道你们是凶手？你们都是他妈的凶手？    酒店出了这么大的事，经理此时此刻惶恐不安，看着对方这个阵势，外面警笛声大作，他也不敢顶嘴，回头给保安使了一个眼色，让他们不要轻举妄动。    经理说，对不起，对不起，我们真没想到会有这样的事。我已经让人查那个房间的资料了，马上就出来。快点，还没出来么？    经理骂了一句，前台已经忙得一脑袋的汗，她用力地敲了一下回车，然后说，查到了，那个窗户应该是2013号房间，总统套房，登记资料正在打印。    这面打印好了，白百文伸手刚要拿，身后有人咳嗽了一声，他转过头，看到是刚刚跟着自己的王队。王队说，这件事警方已经接手，你们不要闹事，现在外面电视台的也来了，我们过来了二十多个警察，这件事已经惊动了公安厅，初步的命令是地毯式搜查。所以，我们一定会给你们做主，但是请不要妨碍我们办案。    白百文想了想，现在自己再怎么闹也没用，最后还是要看警察的，如果自己一闹，警察以维持秩序，说不上就把杀人的放跑了。    白百文点了点头，这面突然跑进来一个乞丐，高声喊，我们刚刚到后门，从地下窜上来两辆面包车，乐天要拦着，结果被撞了。他们已经跑了！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/