花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/78下一秒    白百文与云静坐在观光电梯上，这种直上直下的电梯带着厚厚的玻璃，白百文俯瞰着苍茫的大地，地上的人渐渐变成了一个小小的圆，一时间只觉得天地无穷，人海茫茫，安妮却仿佛永远都不知会在哪里出现。    电梯停了，白百文要出去却一下子被云静拉住了，云静说，那面没有玻璃，要从这面看。    白百文顺着云静的手看了过去，这个高度上只有零星的几个建筑。    云静说，安妮说能看到天，能看到星，这应该是一个线索，电梯的侧面就是天星塔几个字，是铜铸的，如果安妮能看到这几个字，那么……    云静的手指了过去，白百文看到了那个黑色的建筑，正是自己刚刚被电晕过去的铂爵白金酒店。    难道说刚刚安妮就跟自己近在咫尺么？    白百文哪里还有心情待下去，作势就要按一楼，但是云静拉住了他的胳膊，对他说，你冷静一点，如果安妮吐露的信息还有呢？    白百文说，还有什么？    云静说，你自己看看这群建筑，这个酒店接近二十层，但是离天星塔还很远，你看那些楼密密分布在四周，不乏十五六层的。你懂我什么意思么？    白百文看了一眼，这一片是繁华区域，遍布楼宇，根本就没有什么空档。铂爵白金酒店一共二十层，算是圈子里最高的建筑之一，但是其他的楼也都不矮，大多数都是十层以上，云静一提，白百文立刻明白了。他说，对，对，如果安妮住在太靠下，这些楼挡着，根本就看不到天星塔，至少看不到这几个字。    云静笑着点了点头，似乎很高兴白百文能够明白她的意思，她说，也就是说，安妮就在那些露出来的房间里，而且是冲着这一面，这样一来是不是就好多了。    白百文兴奋异常，他查了查，能看到的大概有六层，面向着面的房间更少，一下子从几个酒店的几百个房间变成了寥寥数个，白百文瞬间对云静的感觉变了样。这个女人还真厉害，比男人更厉害，她的分析能力是一流的，无论是最开始确定高档酒店还是在这里定位安妮的位置，如果没有云静的提醒白百文恐怕一辈子还在如同无头苍蝇一样乱撞。    这份能力超乎寻常，白百文突然后悔没有早点来求云静了，不过早来也没有用，世界上的事讲究的就是天时地利人和，缺一不可。白百文刚刚来的时候，云静还态度冷淡，根本就不想帮着他找安妮，要不是那条短信，恐怕今天白百文又要无功而返。    既然确定了安妮的位置，白百文急忙按下了一楼，云静说，你刚刚过去，对方都认识你了，你再去，还不是要给赶出来？再说了，现在还有一个大问题，你说对方有好多个男人，你确定他们现在都走了？就算咱们两个找到了，还能怎么样？说不上我们两个也被人……    安妮在喉咙比划了一下，白百文愣了，他说，那怎么办？既然知道安妮在哪里，我一定要去，死也要死在一起。倒是你说的很对，你不能去，太危险了，不能安妮没有救出来，反倒把你搭里面。    云静笑了，她突然问，如果我也搭里面了，你会这么救我么？    白百文想了想，点了点头说，我会的。    云静追问道，为什么？    白百文说，因为你是安妮的表姐，你还帮了我这么多，我怎么也要保护你的安全。    云静突然不说话了，她猛然按了几下电梯，又跺了一脚，说了声真慢。    白百文看到云静似乎一下子就翻脸了，他有些不明所以，自以为是云静担心安妮的安危而心烦意乱，他想要安慰两句，偏偏不知道如何开口。    在沉默之中，两个人到了一楼，云静抱着手臂走了出去，白百文亦步亦趋地跟在后面，但是随即云静走进了一旁的办公楼，白百文愣了一下，然后说，我们现在该怎么办？    云静说，你不要救安妮么？你快去啊。    白百文点了点头，掉头就要走，云静一看白百文真走，气得够呛，但是还不得不喊，你干什么去？    白百文说，我去就安妮。    云静说，就凭你自己救得了么？    白百文说，不能救也要救，我拼了命，不行就死在一起。    云静叹了口气，对白百文说，我这面有几个警察朋友，我跟他们联系一下，看看能不能私下里帮帮忙，你那面有什么人都叫来，人多终究是好一些。    白百文想了想，点了点头，对云静说，那我们快点，就半个小时，能来多少人来多少人，不行我就自己去了。    云静点了点头，突然说了句木头人倒也长个人心。    白百文愣了一下，云静摆了摆手说，快点吧，别墨迹了，跟个女人一样。    白百文急忙拿起电话打给了乐天，交待他找一些人，越多越好，就半个小时到铂爵白金酒店，能来多少来多少。乐天也真是痛快，当时就答应了，拍胸脯保证半个小时最少弄三十人过来。    白百文放下了电话，看到云静那面也打完了，他说，怎么样？能来么？    云静点了点头说，我认识一个中队长，他能带五个人过来，跟着我们一起去查房，这次能不能救安妮就看运气了，时间已经过了这么久，我真害怕……    白百文也很害怕，但是事情逼到这份上也就没有了退路，生死由命，但是人该努力还是要努力，尽一份人力，看三分老天爷的心情。像白百文与云静逼到了今天这个地步上，再虔诚的唯物主义者也不得不哀求一下上天，终究是明白了一个道理，人力有时尽，遇到无处可着力的地方，便有了鬼神。    半个小时很漫长，白百文几乎是数着秒针过来的，第二十五分钟的时候，门口终于停了一辆警察，白百文与云静急忙站起来，推门进来一个四十多岁的男人，很有英气，他看了一眼云静，点了点头，问道，出什么事了？    云静叹了口气，把自己的手机拿出来交给了对方，对方扫了一眼，大惊失色，他说，安妮怎么了？    原来也认识安妮。    云静说，王队，安妮我跟我从小一起长大，她什么性格我很清楚，天塌下来也不能选择自杀。这位是扶余县的白百文，是安妮的……朋友。他有确切的消息说安妮被几个男人挟持。    王队啊了一声，上前跟白百文握了握手，然后说，怎么没报警？    云静说，我们这才知道她被绑架，最开始她给我们打电话说心情不好散散心，前些天她在扶余县出了点事，我以为是真的散心去了，也没在意。结果……就这样了。现在我想报警，但是我害怕时间来不及，所以找你看看能不能先救人，我们手续后补。    王队点了点头说，人命关天，这么做是对的。但是对方绑架安妮干什么？没有跟你们提要求，那他们是有仇？安妮这么年轻，还能跟谁有仇？    云静摇了摇头，她说，我也不知道干什么，反正现在别废话了，赶快救人吧。    王队说，你们知道人在哪里么？这件事听你描述有点严重，要不要我回去多带点人手？对方多少人？有没有凶器？你们都知道么？    云静说，安妮一开始给我们打电话留过线索，由于不知道她绑架了都没有在意，今天一想起来，我们两个分析，安妮应该在铂爵白金酒店的十五层以上的套房里。你再回去我怕时间来不及，毕竟这个短信已经发了有一段时间了，我害怕别人已经动手了。你们五个警察就五个吧，好像对方也就几个人，凶器什么的我想也不会比你们装备好吧，我们现在过去，应该还来得及，希望还来得及。    白百文应声道，一定来得及，一定来得及，安妮福大命大，这一次一定没问题，真的没问题。    王队看了插嘴的白百文一眼，他似乎在思考安妮跟眼前这个中年男人到底是什么关系，他说，行啊，那快走吧，救人要紧，我带了四个人过来，云静你开你的车吧，我前面警车开道。    云静点头称是，跟着白百文上了自己的车，也顾不上废话，前面警笛一响，两台车就都窜了出去，直奔铂爵白金酒店。    这面铂爵白金酒店的保安还很奇怪，怎么门口突然之间聚集了这么多个乞丐，今天有谁要发红包么？这也不是没有传统，以前香港过来的人在酒店住，也不知道中了什么邪，听了谁的蛊惑，花了十万块钱弄了一千个红包，在门口给乞丐发了一天，那一天整个铂爵白金酒店的档次都给拉低了，门口臭烘烘的，而且有了这个甜头之后，乞丐们如同发现臭肉的苍蝇一般聚集了三天。    今天保安先是在大厅里面电晕了一个叫花子，可是随后就发现门口陆陆续续地聚集了各种乞丐模样的人，形形色色，男男女女，越来越多。    保安心里不安，叫来了大堂经理，大堂经理一看外面已经坐了二十多个乞丐也感到心里发慌，这面刚刚拿起电话报警，放下没有三分钟就听到了警笛声。    大堂经理松了口气，这一次警察来得还真快，他走出了门，还没等说话，就看到门口所有的人眼睛都往上看，每个人的口都大张着，没有发出一丝的声音。    大堂经理感到奇怪，他还没等回头，就听到嘭地一声，伴随着这一声巨响而来的是一场血雨与无数的惊叫声。    多年来的经验告诉他，这一次真的是出大事了！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/