花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/76安妮的第三个要求    安妮看着一桌子的午餐真的没有任何的胃口，但是这是她最后的一顿饭，她强迫自己倒了一杯红酒，那猩红的液体仿佛是她体内的鲜血，正在茶杯之中摇晃。安妮看着这些红色的液体打着转，她仿佛看到了自己的过去，看到了自己这些年走过的路，看到了自己是如何走到这一步的。    一步错，步步错。    人生就好像是一个大棋盘，你可以肆意地走，但是如果你走错了，你就要付出代价。    安妮今天的结局并不是很圆满，至少比她在云静的带领之下所展望的未来相差甚远，但是却又真的似乎是她应得的。    安妮永远都不如云静优秀，在任何一个方面都不如，她仿佛一直都走在云静的背后，仿佛一直都是她落寞的影子。    安妮刚刚毕业的时候，住进云静的家中，四处奔波地寻找工作，那个时候她很羡慕云静生活的安逸与奢华，但是女人的心眼一般都不大，姐妹的感情再深，云静也不会把所有的生活跟安妮共享。而安妮，每当拿着云静给她的东西，那种感觉总是如同被人施舍一般，她只留下了嫉妒与迷惑的心。    云静的工资虽然高，但还高不到如此奢侈的地步，只有在一起住之后安妮才知道云静有多奢侈，那些个包与鞋都是安妮做梦也梦不到的。她们的家族并不富裕，云静回家的时候也很朴实，所有人都想不到云静还会有如此的一面。    这一面她似乎隐藏起来，仿佛害怕别人知晓一般。    这种疑虑一直都留在安妮的心中，她很迷惑，但是也知道有些事云静并不想让她知道，直到有一天，云静吞吞吐吐地对安妮说，可以帮她安排省电视台的工作。    这是一个天大的喜讯，可以说家里让她过来找自己的表姐，最大的希望就在于此，安妮很高兴，但是云静为难的样子让安妮感到这件事并不简单。安妮说，姐姐，是不是要钱？多少钱？我跟家里说一说。    云静摇了摇头，她叹了口气，却对安妮说了另一番话，她说，妹妹，从小到大我们都在一起，咱们的家都是一般家庭，虽然说是城市里的人，但是还真不比别人富裕多少。说实话，姐姐很羡慕其他的女孩子，上班家里就给买一台车，买一套房，安排好工作，介绍好对象。可是我们家里并没有，谁也管不了我们，说不上还要顾着他们。你我在外，家里依靠不上，也就只能靠自己了。    安妮听得不明所以，她刚刚毕业，还不理解云静话中隐含的究竟是什么意思。云静说，你的工作可以安排，但是……需要面试。    安妮说，一定是要面试啊，你看我都准备好了，我的简历证书一大堆。现在什么工作都这样，姐姐，你让他们给我个机会，面试过不去是我自己没有能耐，怪不得你。    云静又犹豫了一下，她说，这个面试地点在酒店里。    安妮愣了愣，她还是幼稚地不明所以，她说，可以啊，哪里不是面试。    云静急了，她跺了跺脚，似乎真不知道该如何说，最后她咬了咬牙说，妹妹，这件事我跟你说了，你不同意就算了，千万别跟家里说。你也老大不小了，我相信很多事情你也都经历过。这是我们的台长，我跟他商量了很久，现在直差最后一步了，就是要你跟他……你还不懂么？一定要让我说出来么？    安妮再傻也知道了，她啊了一声，有些惊恐地向后坐了坐，不可置信地看着自己的表姐。云静叹了口气，她说，我们在外面，只能自己拼出个未来。妹妹，这件事姐姐要是能替你都替你去，可是……他对姐姐有些厌烦了，不瞒你说，我当初找工作，他去我们的学校，当天晚上就在招待所里面试的我。他就是这样的人，这一行依仗他的人极多，娱乐圈里面有着各种各样的规则，他明星模特见多了，说实话，能给你这个机会也真是……给了面子。妹妹，你想好了，门卡我放在这里了，我出去办点事，你如果想去你就去，不想去咱们再想办法。只不过未必还能有这样的机会了。    安妮看着云静离开，她死死地盯着那张房卡，几乎想要将它丢出窗外。    可是最后，她依旧是叹了口气，穿上了云静衣柜里面最漂亮的衣服，精心打扮了一番，拿起了房卡。    也就是这一瞬间，命运转了个弯，安妮已经不可避免地走到了今天这条路。    安妮在生命的最后想到了生命最初的转折，她并不恨云静，云静给她指了这条路，它并不是一条崎岖的小路。上了这条路之后，安妮才知道有多少的同盟军，有多少人同她一样地走在这条路上。云静只不过是选择了一条人生的捷径而已，安妮跟着她也选择了，却在最后发现自己的生命也走上了捷径。    自己还能恨谁？    安妮摇了摇头，谁也不恨。甚至说她似乎还松了一口气，如果不死，她真的不知道该如何去接受白百文，接受这个男人。现在她离开了，留给白百文的或许是自己生命中最好的东西，是他最好的记忆。    如果两个人在一起，安妮的过去有很多无法回首的往事，许许多多的男人，许许多多的交易，两个人热恋的时候说起来都不在乎，但是等到彼此厌烦的时候，这一切或许会被翻出来，然后一点点割伤两个人所有的爱。    安妮仔仔细细地品了一口红酒，醇厚苦涩的滋味让她的心头一暖，她把刀叉拿了起来，对准那块牛排狠狠地扎了下去，又恶狠狠地用刀将牛排切割得七零八落，如同仇人一般咬了下去。安妮对自己的美丽很在意，从来没有如此地吃过东西，但是此时此刻，美丽又有什么用？    安妮看了一眼那个刀，很钝，不足以用来防身，她又看了一眼那个叉子，很尖锐，足以伤害自己。    安妮猛然将叉子扎在了自己的左手上，用力地晃了晃，疼痛让她的鼻尖渗出了汗水，她看着那些鲜血如同小小的泉水一样突然出现在自己的掌心，她猛然觉得很痛快。    安妮看着这些鲜血，她已经尝到了报复的快感，血债就是要血偿，门外的那些人打着如意算盘，想要杀了自己还神不知鬼不觉，安妮却不是这样的女人，不是心甘情愿会让别人将自己杀死然后伪装成自杀的女人。    所有欠她的人，都要付出代价。    安妮的骨子里充满了野性，她就如同一头猎豹一样，此时此刻已经看到了猎物，而且这只猎豹很聪明，她知道自己不会是任何一个男人的对手，她更知道对方有多少武器。    但是安妮有自己的武器，有着自己最致命的武器。    她如同一只猎豹看到了猎物一般盯着自己手上的鲜血，猛然之间她笑了，这种笑容有一些疯狂。    是的，要死就一起死，要下地狱就一起下，所有人，包括那高高在上的上帝，也要拉到地狱，与她一起忍受地狱轮回的报应之火。    安妮看着手上的血笑了，她用自己满是鲜血的手拿起了红酒，细细地品了品，苦涩之中带着一种浓香，在入喉之处还有着一种说不出的滋味，恰如她的生命一般，总是会在最后给别人带来惊喜。    安妮仔仔细细地将自己脱光，拿起了自己的内衣，在里面用手沾着鲜血写下了上帝的名字，然后她赤裸地走进了洗手间，耐心地擦拭着自己每一寸肌肤，今天是她最后一次绽放，要美丽，要致命，要给所有人一个小小的惊喜。    要让他们知道，世界上终究有他们惹不起的女人，有他们处理不了的麻烦。    安妮走出了洗手间，她赤裸地钻入了红色的晚礼服裙之中，坚挺的胸，赤裸的背，光滑的腿，这就是安妮反击的武器，是她惩罚所有人的武器。    安妮还有一些不舍，她走到了卫生间，看着自己整个人都绽放了，她的身上无时无处不散发着那种致命的野性，就如同在草原之中盛开了一朵硕大的红色玫瑰。安妮抚摸着自己的身体，她突然笑了，这个笑容没有丝毫的恐惧，仿佛此时此刻她才是猎手，而门外那些等着取她性命的臭男人不过是她的猎物而已。    她带着笑容推开了内室的门。    安妮知道自己现在有多光彩亮丽，她站在门口，对着所有目瞪口呆的男人说，我告诉你们我第三个要求，我这辈子就是没有让男人操够，我让你们所有人都狠狠地干我一次。所有人。满足了我，我就去死。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/