花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/75线索    短信不亚于晴天霹雳，云静的手无力地垂了下去，呆呆地看着白百文，白百文很吃惊，他不知道云静看到了什么，但是这一瞬间，云静所有的精气神似乎都离开了，脸色苍白，身体摇摇欲坠。白百文上前几步，云静身子一软就向地滑去，白百文一把抱住了云静，扶着她坐到了一旁。    云静的七魂六魄不知道散了多少，白百文喊了几句，云静这才睁开了眼，看了一眼白百文，然后哭了。    白百文愣了，他说，你怎么了？你没事吧。    云静伸出手，一言不发地将手机递了过去，白百文接过来一看，安妮的绝笔信就摆在那里，字字如子弹一样射穿了白百文的灵魂。白百文啊了一声，他也慌了，他不知道自己该如何做，该怎么做。    白百文猛然站了起来，但是又坐下，然后又站起来，如此几次，他一跺脚，对云静说，你快点告诉我你都知道什么，现在或许还来得及。    云静也是惊慌失措，这种情况下女人永远都不如男人冷静，她看了看白百文，又看了看手机，这就不是她让不让白百文见安妮的事情了，现在人命关天，安妮的性格云静很清楚，云静自杀还有可能，安妮是那种宁可拼个鱼死网破也不会轻易自己了断的女人。    云静的声音在颤抖，她虽然努力让自己冷静，但是这种情况是她从来没有经历过的，现在安妮被绑架，还可能被杀，她怎么救？如果她救了，下一个死的是不是就是自己？    云静打了一个冷战，白百文这面已经急不可耐，他的声音很大，似乎下一步就要上前去掐住云静的脖子然后逼问。白百文说，你快点告诉我，求你了，没时间了。    云静指了指手机说，赶快拨回去。    白百文啊了一声，急忙拨回了手机，但是已经关机，嘟嘟的声音似乎是死神的短信声，让两个人更加地绝望了。    云静想了想，一把抢过手机，往对方的手机里发了一条短信，她写道，我知道安妮不会自杀，我知道你们一定是绑架了她，你们赶快把人给放了，不然我们就报警了。不管你要什么都可以，只求安妮的平安。    白百文对云静有一些钦佩了，此时此刻这个女孩子表现得比他更加地冷静，白百文看着云静发完了短信，他说，不能指望他们，能救安妮的只有我们。    云静说，我这面真没什么消息，那个手机定位也没找到，我打听一圈也没有什么人见到过安妮。反倒是你这面挺有进展的，你再跟我说说。    白百文急忙铺开了地图，指着那个圈，详详细细地将所有知道的事情都说了一遍，云静仔仔细细地看了看地图，然后点了点说，我们就在这里，对不对。    白百文看了看，点头说，是，就在这。    云静说，如果我们以这里为原点，一起找，会用多久？    白百文说，这不是会用多久的问题，你我都不是警察，酒店没有协查的义务，就算安妮在第一家酒店，我们也查不出来。    云静说，那我们报警呢？    白百文说，现在没有证据说安妮失踪了，不过我们可以报警，四十八小时不见的话警察也可以立案。问题就是现在证据不足，警方不说调查时间要多久，就算录个口供也要一下午。你看……    白百文的话很明显，现在就算有一千种可行的办法，但是问题只有一个，那就是他们没有时间了。安妮自杀的短信已经写出来了，到底还有多久对方会动手？说不上现在安妮已经被杀害了。    白百文看着云静的脸越来越白，双手已经紧紧地握着，白百文看着云静的掌心似乎已经渗出了鲜血，他急忙握住了云静的手，用自己最平静的声音说，别害怕，应该还有机会，应该还有的。    云静啊了一声，她看了一眼白百文，突然之间似乎明白安妮为什么会如此爱他了，爱到义无反顾。这个男人的身上有着这个年龄官场男人中很少见的气质，是那种超然尘嚣的气色，而且他很勇敢，从不退缩，从不妥协，也从来不会放弃。    云静的手向后缩了一缩，白百文这才意识到自己刚刚的失礼，急忙说了一声对不起，然后又低头去看地图。    云静看了看地图，但是这种平面的东西本来就很抽象，加上两个人都一点头绪没有，越看越心烦。云静想了想然后说，你说安妮被几个男人挟持，在哪里看到的？    白百文说，香格里拉。    然后又将赵老四所说的话都复述了一遍，说安妮从里面走出来，被几个男人围在中间，说他们坐了两辆车离开，再也没有回来。    云静点了点头，她说，香格里拉是五星级的酒店，他们既然住得起香格里拉，如果换地方，那么应该不会太差吧。    白百文一拍脑门，这是一个极其重要的猜想，对方既然是从五星级酒店走的，那么很有可能再换一个五星级酒店，就算是差一点也要四星以上的。高档酒店有高档酒店的好处，第一人很少，不杂乱。第二服务员都很懂规矩，不会问东问西。白百文说，对，对，我们看看四星级以上有多少。    刘亦东给他的名单可没有标注星级，云静一路小跑回到了办公室把自己的笔记本搬了出来，两个人网上一查，符合要求有四个四星级酒店，两个五星级的。    还是太多了，六个高档酒店，两个人就算报警短时间也查不过来。    白百文想了想，然后说，如果是绑架安妮，他们一定会看守安妮，最安全的情况就是所有人都在一个房间里。    云静啊了一声，捂住了自己的胸口，白百文说，不是，我不是说安妮受到什么……骚扰。我想说的是，这么多人在一起，应该是那种大套间最好。对不对，总统套房之类的，这或许就是他们选择香格里拉的理由。    云静想了想，点了点头，然后白百文指着两个五星级酒店说，应该就是在这里，五星级酒店的总统套房才够大。    其实这个推论有一些武断，但是两个人现在是有病乱投医，这种结论一下也让彼此安心一点。云静并没有反驳，跟着点了点头，白百文说，那好，你去一个，我去一个。    云静说，就我们两个人，别说人家让不让查，光是挨个敲门也要一下午，怎么去？    白百文说，不管了，总比坐在这里不动的强。    云静也是毫无办法，她只好应了一声，跟白百文分了地方，一起跑了出去。    白百文分的是铂爵白金酒店，一栋以黑色为主色调的二十层酒店直插天际。白百文站在门口，犹豫了一下，他仅仅是风华正茂之时踏足过五星级酒店，那个时候父亲高官，爷爷也刚刚离退，他们家族的影响力还是很大。白百文与香港客商谈招商引资的时候来过两次，只感叹当官再厉害也终究是有束缚，至少不敢如此花钱。而这么多年的落魄生涯，不得不说，白百文真的有一些胆怯了。    他在门口晃了晃，然后走进去，直接走到前台，他说，请问有没有一个年轻的女士与五六个男士开了一个总统套房，或者相似的房间。    前台看了一眼白百文，白百文这么多天的落魄样让人一眼就看得出来不是什么豪富之人。前台倒是很有礼貌，她说，请问先生您是？    白百文说，我来找一个朋友。    前台说，我们客户隐私是要保密的，我相信先生能够理解，如果您是警察机关我们一定配合，但是如果您是私人身份，那么就算是老公过来查老婆，我们也……这是我们的规定，先生您还是别为难我。    白百文说，人命关天，你知不知道？人命关天。    前台的态度依旧不温不火，她说，先生，您还是请回去吧，我们这里是高档场所，希望您不要在这里闹。如果您继续说下去，我会视为您对我们发出了威胁，我们会报警的。    白百文说，报警就报警，我告诉你们，你们这里要杀人了。    前台的神色一愣，随即拿起电话，没几分钟几个保安就走了过来，手里拿着电棍，围在白百文的身边。    前台说，先生请回吧。    白百文看了一眼，一拍前台的柜面说，我说的都是真的，你快给我查查，你们这里要杀人了。    话音未落只敢到腰间一麻，整个人不可抑止的抽搐，白百文感到意志已经离他而去，等到他转醒过来的时候发现自己已经被扔到了大街上。不过还好，放在了树旁。    白百文还处于迷糊之中，刚刚的电击让他感到身体里有着无数的蚂蚁在逃窜，他站起来，晃了晃头，发现自己是被扔到酒店的后面，是一个背街小巷。    他看了看表，自己这么一找一闹一昏迷，已经接近一点了，他的心沉了下去，如此耽搁，安妮她……    白百文翻出了手机，发现上面有十多个未接来电，都是云静的，白百文急忙打了回去，云静的声音很急，她说，你怎么了，不接电话。    白百文说，我被保安给电晕了。    云静说，都什么时候了，你就不能冷静点么？这不是更耽误事情么？你马上来我单位，我想我已经知道安妮在哪里了。    白百文的心一下子蹦了出来，他打车到了云静的单位，云静二话不说拉着白百文就往一旁的电视塔跑。跑上了电梯，云静按了十八楼，白百文这才倒出时间问云静，你找到什么线索了？    云静说，你还记得安妮留言里说自己现在每天都能看到蓝天，还能看到星星么？当时让我误以为她是跑到那个旅游景点了。    那个录音白百文听了无数遍，他自然很清楚，他点了点头，然后云静跺了跺脚下的电梯，她说，你知道省电视塔叫什么吗？    白百文目瞪口呆，一瞬间他也明白了，他喃喃道，天星塔！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/