花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10大手笔（二）    再然后自己就落入了她的算计之中。    王凤儿的可怕让刘亦东心中还是一凉，可是他就算知道自己，又能如何，此时此刻，为了那个九龙穴他也得把问道拿出来。这让刘亦东有了一种无力感，王凤儿就好像是一只蜘蛛，八只眼睛看着他，把他缠得死死的，结果他连挣脱的力气都没有。    刘亦东的声音有点有气无力了，他不喜欢自己被算计，没有人喜欢这种情况，明明知道被算计了还得按照别人说得来。刘亦东说，我的一个小老弟，有一家叫做问道的公司。    张泰之没等开口，老太爷猛然喝了一声，别人都吓了一跳，老太爷右手快速地掐算，然后猛然用手一指四条路中间的那块地，对张泰之说，心中有道，天下归心！    说完这句话，他似乎已经精疲力竭，闭上了眼，头都耷拉到了一旁。王凤儿急忙对张泰之说，师父的年龄大了，身体还抱恙，我送他休息一下，您两个先聊。    说完推着老太爷往室内走去，刘亦东刚刚吓了一跳，老太爷说话一直都很慢，有气无力的，突然这一嗓子太吓人了，不过这个举动就太明显了。    张泰之是什么人？这个举动他自然而然明了，他面露难色，对刘亦东说，这块地太小了，但按照师父说的，问道公司必须要用这里啊。你看，心中有道，这真的是天机，说出来我的心都豁然开朗，真的。如果不是天机，不能让我猛然之间有一种顿悟的感觉，这块地，就是太小了。对了，要不然……    张泰之指了指右下角那四大块里面最小的一块说，这里你看行不行？    刘亦东看了看那块地，他心中算了一下，除了最大的地给万花集团，剩下的两块差不多的狭长地，自然而然一个是万马奔腾，一个是龙运的，而最小的跟中间那块地跟问道，倒似乎也不委屈。    但问道公司还有很大的问题，刘亦东说，不必了，我就是给您帮忙，最小这块地已经可以了。您看我兄弟的公司太小，开发不了这么大的项目。    张泰之哦了一声，然后说，这样啊。没事儿，你不用管了，问道公司对吧，你小兄弟的名字是？    刘亦东说，陈道明，当年的一个明星的名字。    张泰之哈哈一笑，然后说，对，对，我知道，演技非常的好。你帮我，我帮你，这才是兄弟么？其他的事情你不用操心了。    王凤儿一会儿走了出来，对张泰之说，师父睡着了。    张泰之说，不打扰师父休息了，我们先走了。    王凤儿对刘亦东说，刘市长，师父让我把几句话交代给你，借一步说话。    刘亦东跟着走了过去，王凤儿低声说，你还满意么？    刘亦东说，好，我相信你了，你让我干什么？    王凤儿说，没什么，问道公司挖出来，不管到时候罗盘到了什么地方，我总是能有办法看上一眼的。看上一眼就可以，不用你操心。    刘亦东说，好，我答应你，只要你不耍花招，我会帮你看一眼罗盘。    王凤儿低声说了句谢谢，然后看了一眼远处的张泰之，她说，张泰之家里太复杂，这件事情完不了，你千万别参与进去。第一，他岳父留给他的钱不是小数，据说有上百亿之多，其他人能不眼红？第二，他一个外人在岳父的帮助下，比亲生的发展都好，别人能不生气？第三，张泰之也不是什么守身如玉的人，身边都是年轻漂亮的交际花女主持，其他兄弟也看在眼里。所以斗他是必然的，我们王府的确会帮他动动时运，不过我看……最后还是要倒霉的，你别跟着下水。    刘亦东没想到王凤儿突然关心自己了，他憋了半天，倒也是心甘情愿地说了一句谢谢。    王凤儿笑着点了点头，然后说，你们走吧。    刘亦东走过去，张泰之倒是一句都没有多问，两个人出去也不耽搁，就这么回到了市里。放下刘亦东，张泰之谢绝了他的挽留，直接回了省里，这让刘亦东有点没有想到。    之后第三天的时候，省里面下达了文件，同意了山南市关于多元开发的请求，要求市里面开一个动员大会，会议之前参加的房地产开发商的名单与资历要递交给省里审核，由于这块地太多，影响太大，不光要求房地产有实力还要没有信誉不良的记录，之后拍卖要以省里面审核过的房地产商为主，防止出现后期烂尾的现象。    这叫做在源头上的宏观调控，当然刘亦东也知道这就是放屁，越是堂而皇之的话背后的小心思越多，只不过这一次他也在这个小心思之中，这个臭屁中他也贡献了一缕。    也就是在这一天，刘亦东接到了陈道明的电话，陈道明的公司刚刚完成了一轮融资，三家公司一共向陈道明公司注资了一百亿，这是一个远超公司总值的数目，但人家一共只要了百分之十的股份。    也就是说现在陈道明的公司估值已经在千亿以上，若不算万马奔腾，已经在山南市的房地产之中排名第二，压过了很多资产无法说明的龙运集团，仅次于万花集团。    陈道明有点晕晕忽忽的，他不明所以，只知道是有人关照必须要把钱给出去，对方对陈道明的条件几乎全盘接收，抱着一种不管你今天打算赖账还是卷款还是潜逃还是打算脱裤子什么的，我都要把钱给你的态度跟陈道明谈判。    陈道明以为这件事情跟刘亦东有关，这个电话打过来，刘亦东也是愣了半天，然后才算是明白了，这是人家张泰之的手笔。    果然是大手笔，也看得出决心。    这让刘亦东出了一身冷汗，这么大的决心，这么大的付出，要真的是失败了，会有多大的后果？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/