花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/73——74等待死亡    如果说世界上最可怕的事情是什么，或许绝大多数人会说是死亡，可是今天安妮却真真正正地明白了什么最可怕，那就是等死。安妮滑落在地板上也不知多久，她很绝望，她知道没有人能救得了她，她很清楚自己这一次死定了。    安妮一直都在哭泣，她并不是希望用哭声来让这群打算杀自己的刽子手放弃这个杀人计划，她仅仅是恐惧。这种恐惧占据了安妮的内心，她已经无法去思考自己到底还能不能活，到底还有多大的可能性能够幸存。    安妮回到了床上，她似乎突然之间想通了，这种想法很奇怪，仿佛前一秒她还在哭泣，还在恐惧，下一秒一下子就都不在乎了。    安妮坐在洗手间里，拿出自己的化妆包，这么多天她也没有打扮过自己，一方面被人绑架没有心情，另一方面女人邋遢一些对于保护自己还是有好处的。安妮今天却突然有了打扮的兴致，她仔仔细细地坐在镜子前化妆，一点点地妆扮着自己的容颜。    那么年轻，那么美丽。    却如同盛开之时便陨落的昙花，要永远地消逝。    安妮自怜自艾地看着镜子里的人，她知道自己必死无疑，但是死也要死得漂亮一些。    也不知打扮了多久，更不知自己坐在镜子旁出神了多久，门开了。    安妮有一些慌张，就是这样结束了么？她看了看镜子里的自己，自己还没有完全打扮好，眼角似乎还有着一个小瑕疵。    是的，刚刚滑过的泪让这一片如同一条蜿蜒诡异的河道，看在安妮的眼里是如此的扎眼。    安妮深吸了一口气，她喊道，我马上就好，给我几分钟。    外面传来了一个男人的声音，他说，不着急，不着急。    安妮在卫生间里面又坐了几分钟，然后站起来，大踏步地走出去。    人生的时候很狼狈，死就要死得漂亮一些，不要去哀求，不要去恐惧，哀求与恐惧都不会减缓死亡的到来，只会徒增自己的痛苦。    不得不说，安妮的确比一般女人要坚强，她的身上永远都充满着一种野性，经历过一次死亡之后，安妮似乎对于死亡的本身并没有那么的恐惧，至少要比大多数人淡定一些。    她走了出去，却没有看到男人手中有凶器，安妮愣了愣，她说，不是要带我走么？    这个问句很隐晦，但是男人听懂了，男人点了点头，然后说，安妮小姐别怪我们，我们也是听令行事。但是不是现在，我们想知道安妮小姐还有什么要求？你还可以吃一顿中午饭，只要你说出来，任何东西我们都给你买回来。    安妮说，我想出去吃，可以么？    男人摇了摇头，他说，对不起，这个我没有权力答应，我们是不打算让安妮小姐受苦的，你放心，我们最后会让你体体面面地离开。但是如果你反抗或者……那我们就没有办法了。这件事其实你我都不愿意经历，我们也不是什么杀人狂魔，但是既然已经到了这种地步，我还是希望能够合作愉快一点。    男人冷冷的语气让安妮打了一个寒颤，什么叫合作愉快？就是你老老实实的死，我快快乐乐的杀，大家谁也不给对方找麻烦，各自扮演好各自的角色。    能用如此语气说出如此的话，不是杀人狂魔还是什么？    安妮本来就不抱希望，现在更绝望了，她看了看男人，然后说，你们打算如何处理我？    男人愣了一下，反问道，你真的要听么？    安妮点了点头说，你们不是说不过分的要求都会答应么？我想听听自己如何死，这过分么？    男人想了想，然后说，好吧，是这样的，我们打算给你吃点安眠药，当然，这是我们第一个方案。如果你听话，吃了安眠药，你也没有痛苦，睡过去之后我们也就算是完成任务了。当然我们不会把你放在这里，我们会把你运出去，然后放在我们事先安排好的出租屋里面。我们一会儿还会给你的亲戚发一条短信，说你不想活了。这样，我们都方便。    安妮点了点头，伪装成自己自杀，加上有唐华荣这种权力者的背后运作，足以让有点小疑点的案件快速结案，所有的杀人者也就都会逍遥法外了。    安妮说，如果我不配合呢？    男人笑了，这个笑容让安妮毛骨悚然，他说，如果你不配合，那么我们就只能掐死你，还是一样把你运出去，到时候找个地方埋了，几年之内未必能发现你。就算发现了，也未必能找到我们，就算找到了……我们找个人顶罪也就算了。    安妮突然笑了，她说，你们这么怕我连累你们么？    男人愣了愣，他从来没有见过如此冷静的女人，在平静地听完了自己如何杀她之后居然还能够笑出来，还能够反问一句。男人不想在安妮面前失了身份，他说，不是怕你连累我们，不过就是麻烦一点而已。其实我们人多势众，找几个小弟顶罪，谁我们都敢动。不过安妮小姐，我知道你是一个聪明人，所以我还是恳请你配合一点，这件事我们也觉得很麻烦，虽然报酬不菲，但是……杀了你我们也都于心不忍。你放心，我会严格控制他们，绝对不会让你受辱，无论是活着还是死去。    安妮点了点头，她说，那我谢谢你了，我现在能提要求了么？    男人应了声，安妮说，我有三个要求，第一我要一顿豪华的法式午餐，我知道你们不差钱，给我弄一瓶拉菲，要十万以上的。第二给我去GUCCI买一身红色的晚礼裙，我在图册上看到过，后背是V型的，前面有水晶镶嵌，二十万左右，你们别买错了。    这个庞大的数字并没有让男人皱眉头，他说，你还有别的要求么？第三点是什么？    安妮调皮地笑了，她说，一会儿我告诉你，你们别锁门了，反正也是我最后一天，你们看得严点，我还能跑了不成？    男人点了点头，他说，行啊，你想好了告诉我，我劝你千万别耍花样，外面所有的人都到齐了，每个人都盯着门口，而且有两把无声手枪，就算当场杀了你也不会有人知道。你放心，血迹我们处理起来虽然麻烦，但是也很有经验。    安妮又笑了，后半句她仿佛没有听到，而是重复道，所有兄弟们都在么？那太好了。    男人不明所以地看了看安妮，点了点头说，行了，你自己好好想想还有什么要求吧，只要是钱能解决的问题，我们都会答应你。另外，如果你同意配合，我出去就发短信给你表姐了。我们是不是算是达成协议了？    安妮点了点头，她说，好的，满足我三个愿望我就会乖乖地吃药死去，谢谢你在我最后时刻对我的娇惯，我不会忘记你的。    男人笑了笑，这个笑容有一些尴尬，这么多年他做过很多这样的事，但是那些人要么哭喊，要么哀求，要么反抗，总之最后总会搞得狼狈不堪没有个人样。男人这么多年一直想要的就是一个能够体体面面去死的客户，这一次他见到了，可是一见之下才明白，那种临死之前的笑容能够让他的铁石心肠感到恐惧。    他走了出去，看着外面坐满的小弟，摆了摆手说，发短信吧，就说不想活了要自杀。    一个小弟急忙拿起了手机，快速地按了下去，这面男人又交待了两句，派两个小弟将安妮想要的东西快点买完，然后他打通了孙老大的电话。他说，老大，安妮同意了，提了两个要求，预算在三十万以内，跟您说的五十万还有差别，我就让小弟去办了。    孙老大嗯了一声，他不是无情无义的人，安妮和云静其实真的不是他的敌人而是他的朋友，孙老大信佛，他相信因果报应，所以他最后回到安妮面前忏悔一下，也会留下巨款来满足安妮临死前的要求。所做的一切不过是为了消除安妮的怨恨，让她可以升天，可以不留下来纠缠自己。    孙老大说，我还是那句话，满足她的一切要求，如果她配合，不要让她受苦，更不要让她受辱。    男人答道，我知道了，我就在这里坐镇，你放心，除非是她提，否则我们不会碰她的。    孙老大笑了，他知道这只是一个玩笑，他说，行啊，我还没见过临死前有提这个要求的，如果她想要你们就满足她。兄弟们辛苦了，这件事结束之后，我送你们去泰国玩一个月。    男人笑了笑说，行，避避风头也好，你放心老大，有了问题我们一起承担也不会落到老大的头上。    孙老大叹了口气说，还是不要有问题的好，你们没了，我孙老大就是孤家寡人了，没有刺的鱼，浑身的肉都是别人的。所以你们一定要小心，千万小心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/