花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/72安妮的行踪2    赵老四一拍脑门说，我就说么，我好想见过这个女孩子，对，我见过！    这句话不亚于平地一声霹雳，白百文猛然站了起来，他喊道，在哪里？什么时候？    白百文的样子吓了众人一跳，这面赵老四说，别着急，别着急，白哥，我老早就看这张照片眼熟，我想起来了，都想起来了，是，是在酒店里。    白百文说，你快说，到底在哪里？    赵老四说，那天你一拿照片，我就看着眼熟，我记得我还问是不是电视里见过，你说是什么主持人还是记者，反正我当时就想应该是电视里面见过。结果今天你这么一说，我想起来了，我在香格里拉见过。    香格里拉是他州省少数几个五星级酒店之一，位于市中心，算是他州省最高档的地方之一，普通房间五六千，至于其他房间的费用白百文就不知道了，仅仅这普通房间的五六千就不是白百文能负担得起的，安妮虽然比白百文经济状况好一些，但是白百文相信她自费也是住不起的。    想到这里，白百文的心沉了下来，如果自费住不起，那么就是有人掏钱了。白百文心思一动，他说，她还住在那里么？你看到的时候她在干什么？她自己么？她看起来怎么样？    一连串的问题让赵老四愣了半天，然后说，是这样的，我之所以对她有印象，主要就是因为那天她给我钱了，而且气势很足。当时得有五六个带着墨镜的男人前后跟着她，我一看这架势，肯定是香港明星啊，这群人有爱心还大方，我当时就上去，结果一下子让一个男人推开了。我当时还想到底是谁这么大排场，然后就看到她了。我以为是哪个我不认识的大明星，当时她拿出钱包掏钱给我，结果钱还让旁边的男人抢走了。他们翻来覆去看了半天，我当时就要开骂了，还有他妈的抢乞丐钱的？结果可能是我的气势吓到了他们，那个男人又把钱还给了我。我就对这个美女有印象了，那天看一眼光觉得眼熟，现在一看我就确定了，就是她。    白百文心沉到了底，这一次连个泡都没冒，五六个男人围着安妮，安妮现在的情况看来跟他设想中最坏的情况是一样的。    安妮被绑架了！    白百文咽了口吐沫，此时此刻他必须要冷静，他很清楚绑架者的动机是什么，他们害怕安妮作证。他们还没有伤害安妮，这说明他们似乎并不想杀人，但是如果自己逼得太紧，说不上安妮就会有危险。    白百文对赵老四说，四兄弟，哥哥谢谢你，你跟我说说，她看起来怎么样，脸上有伤么？神色看起来怎么样？    赵老四摇了摇头说，没有，我是没看到。真的，我当时看到了脸，第一个反应是这个明星长得还真漂亮，就是有点黑，可能在海滩晒多了。如果脸上有伤痕，我一定能注意到。至于你说神色吗，这我就不太知道了，不过我觉得应该还可以。反正我第一眼就觉得挺好看的，可以买回去当我们的媳妇，如果有什么不对的，我一定能注意到。你知道的，我们对我们老婆的要求可是很严的，至少也要两万左右的。八千块钱的我们不买。    白百文松了口气，点了点头，安妮没有受苦就好。白百文想了想，安妮如果确定别绑架了，那么自己一定要救他，可是怎么救？如果确定现在安妮仅仅是被看守起来了，那么白百文还真的不能硬来，就算找到安妮也要静悄悄地去营救，对方五六个人，自己这面一闹，很可能别人不想灭口最后也不得不杀了。    白百文想了想，然后说，你确定在香格里拉么？    赵老四说，不，不确定。    白百文愣了，他本来就一肚子怒火，一听赵老四这么说，以为他在耍自己，要知道这在这群人里面不算什么，这群人没有什么休闲，多数都以捉弄别人为乐。此时此刻，白百文以为赵老四耍他，一下子爆发了，一拍桌子，指着赵老四说，你小子什么意思？    赵老四愣了一下，看一桌子汤汤水水的一脸心痛，他看了一眼乐天，又看了一眼自己的兄弟，然后摆摆手说，白大哥，我敬你是乐天的朋友，所以给你点面子。我说不确定，是因为那一天他们似乎是走了，大包小包地拿着行李，还坐了两辆车，之后我还想再看一眼大明星，但是从来没见过。    白百文愣了，自己算是白高兴一场，这人海茫茫上哪里去找？    就在这群人说话的时候，乐天拿着地图研究了半天，听到气氛有点僵，他说，我说，都是我朋友，都别吵吵，给我点面子。赵四儿，你小子是不是真的没说实话？    赵老四说，乐天，你问我我能不说实话么？    乐天说，可是你看这个圈，你仔细看看，香格里拉根本就没有在这个圈里面。    白百文一愣，急忙抢过地图，仔细一看，还真如乐天所说，香格里拉离这个圈可远着呢。白百文想了想，一拍大腿，他瞬间想通了。他问赵老四说，你还记得什么时间他们出来的么？    赵老四摇了摇头说，我哪记得，我这天天小酒喝着，谁还管是那一天？活一天潇洒一天。    赵老四并没有回答，但是这并不要紧，白百文想起安妮给自己打的电话，安妮一定是最开始就被绑架了，那么那通电话一定是在别人的威胁之下打的，或者是安妮找到机会自己打的，无论是哪一种情况，自己找到了云静，让她去查电话号码，这个举动一定惊动了唐华荣。所以他们把安妮换地方了。也就是说，安妮最开始给自己打电话的时候还是在香格里拉，但是之后就在这个圈里面了。    然后安妮在别人的要求下给云静打了那一通保平安的电话。    白百文想通了这些，他又燃起了希望，他想了想，自己现在应该找云静去，把自己所知道的消息跟她交换，说不上两个人一对照，就能找出安妮在哪里。    再说，云静办公室就在电视塔下面，也就是在这个圈里面，反正白百文也要去圈内，就算找不到他也打算挨家找去，不过只有十多家而已，千难万难，总不会比自己在这里苦等更难。    白百文想到这里，哪里还有心情耽搁，当下一拍大腿，拿起了酒杯，敬了所有人一杯酒，他说，各位兄弟如此帮我白某，如果我有翻身那一天，一定忘不了你们的好。我还有事，喝了这杯酒我就去办。    乐天喝了一口，对白百文说，你去哪？用得到我就打电话，咱们这三十多个弟兄也不是白吃饭的，你别看一个个歪瓜裂枣说不上还有残疾，可比一般人讲究得多，你用得着一句话。还有，晚上没地方住就回来，我家就是你家。    白百文感激地点了点头，拍了拍乐天的肩膀，他一句话也没说就走了出去，打车直奔省电视台。    到了省台，给云静打了一个电话，云静正在午休，她很不情愿地见了白百文。在云静的心里，总是觉得是白百文将安妮逼到这份上的，这种想法也有道理，如果没有白百文，还真不会有安妮的今天。所以云静对白百文还是很厌烦的，她看到白百文，冷冷地问，你找我干什么？我下午还有节目，睡不好影响嗓子。    白百文看了一眼云静，他把地图摊开，对云静说，我已经得到了确切地消息，有人看到安妮被五六个男人挟持上了车，她现在应该就在这个圈所标注的酒店里，这是酒店的名单。    云静哼了一声，她说，你凭什么说安妮被人绑架了，我知道你想见安妮，但是她不想见你。    白百文也不管云静是什么态度，他自顾自地点了点上面的地图，然后说，我求你了，她真的有危险，你有什么消息跟我讲一讲，我想知道她在哪里。    云静看了一眼地图，又冷哼一声，她说，我没什么消息，就那个录音我已经给你了，我帮你做的事情已经够多了，安妮不想见你，我也没有办法，我希望你不要纠缠她，也不要纠缠我。    说完转身就要走，白百文一把抓住了云静的胳膊，很用力，但是他的声音很软，近乎哀求道，我求你了，你告诉我你都知道什么吧，你不想救她，可是我离不开她，我一定要让她回来。    云静有些惊呆了，她或许这辈子也没有听到一个男人会用如此的运气去哀求。她转过了头，看了看白百文，问道，你是不是真的很爱她。    白百文点了点头，他说，我可以为她失去一切，我知道许许多多男人都只是说说，但是我现在已经离婚，我已经放下工作跑到这里，我就是要做给她看，告诉她我的决心。我很爱她，我要永远地跟她在一起，哪怕她不喜欢我，不爱我，我也要保证她的安全，我也要亲耳听到那句我不爱你。否则我不会死心。    云静说，你又何苦如此，又何苦把你们两个放在如此不堪的地步，如果你真爱她，那你就放手，让她幸福，好不好？    白百文颓然地坐在了地上，他现在已经不顾身份，什么也不顾地席地而坐，云静站在那里，让他起来也不是，让他坐着也不是，弄得一脸尴尬。就在这时云静的手机响了一声，她拿起来一看，是一条陌生的短信，但她打开之后却浑身颤抖。    这是安妮写的，是她的绝笔书，安妮写道：姐姐，不要找我了，我对这个世界已经厌烦，我想要离开了。你不要找我，就让我安安静静地死去，让我永远也不会再痛苦。安妮绝笔。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/