花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/71安妮的行踪1    白百文认识赵家五兄弟，一个个长得尖嘴猴腮，都是游手好闲之人，从家里出来也不打工，跟着自己的叔叔上了要饭的道，五个人精研业务，凭借五兄弟齐心，在要饭的地界里面也算是打出了一片天地。当然，一来他们碰不上一个藤上七个娃的葫芦娃组合，所以一般来说他们人多势众，二来只要是要脸的谁都不好意思二三十岁青壮年就开始出来要饭，一般不是老人就是小孩，这五个人拳打敬老院，脚踢幼儿园，也打出了一个五虎的称号。    其实这真不算什么能耐，但是人活在什么时候，接触什么事情，那么这话就得怎么说。要饭有要饭的门路，你要是说中国最古老的职业，一个是妓女，一个是乞丐，说到底都是用自身带的家伙事讨生活的门路，只不过一个是上口，一个是下口而已。    如果抛开五兄弟青壮年这个事实，与他们欺负老幼病残这个现状，他们五兄弟在丐帮里面也算是吃香的喝辣的的堂主身份，他们的堂口也就是各个酒店。要饭的并不是那根棍儿到处敲门，高喊行行好可怜可怜我之类的话就可以的，这里面也有三十六行，七十二般武艺。    当街要饭看着都是坐在地上放个破碗，门道多了，老夫妻在一起，一个拉二胡一个唱大戏这种叫双白，一个小年轻还必须要是女孩用粉笔写点可怜身世，跪在大街上的这叫一嫩，一个残疾小孩坐在地上要钱的这叫半残。大街上有很多种要饭的，不过这三种最多也最吃香，其中以半残最残忍。一般小孩多是买来的，有的幸运的是先天残疾，不幸的是后天硬让人弄残的，在中国这种纪录片很少，反倒是“贫民窟中的百万富翁”中有一段详细地记录了这种手法。    一嫩也分几种，但是大多数也都是身世悲惨，其实一嫩跟半残一起控制的都是同样的人，只不过他们挑长得好的女娃没有弄残废，一来满足他们到各个城市之中流窜过程中产生的兽欲，二来年轻女孩也容易要钱。而剩下那些男孩或者长得丑的，基本上只有半残的地步。    反倒是中年之后要饭的运气就好一些，他们年龄大了，谁也控制不住他们，多半是自己没有营生出来博个可怜。    要饭的门路千万种，白百文也只是知道个大概，其实赵家五虎这种团伙，可以做那种棒头了，但是他们五兄弟也不知道是有良心还是怕惹事，抑或是舍不得自己的地盘给人要饭，总之还是五兄弟单干。    白百文其实也很好奇，他不知道二十多岁什么毛病也没有的男人出来要饭是什么心态，而且一出来还就是五个人。他问过几个人有什么心愿，五兄弟也爽快，他们说钱都放在一起，几年之后回家盖一个大高楼，然后五兄弟住一块，买一个媳妇，给他们传后。    白百文以为听错了，他说，拿得多高的楼能住五家啊。    五兄弟都笑了，他们说，不是五家，是买一个媳妇，我们一起用。    白百文愣了半天，在他的知识面之中还真是没有储存过这种资料，你要说一个男人找五个情人，这司空见惯，但是买一个媳妇五兄弟一起用，这就……实在是让白百文想象不到。    一人说，你是当官的，你理解不了，我们那里很多人都这样。媳妇不就是晚上用用，然后生几个孩子么？要那么多有什么用？再说，我们谁还不得休息休息，要是一人一个媳妇，挺浪费的。    另一个插口说，对啊，这东西挺贵的，买就得用得划算。    白百文只能用惊呆来形容此时此刻的心情，他咽了口吐沫，然后说，那生了孩子怎么算？知道是谁的么？    五个人又哈哈大笑，然后说，你真笨啊，我们是兄弟，生了都是我们赵家的。我们合计好了，按年龄排，第一个男孩是老大的，第二个男孩是老二的……这你懂了吧。    白百文说，那女孩呢？    赵老大晃着头说，生女孩最好，卖出去还能换点买她妈的钱。    白百文一句话都没有再问，他感到了一种悲哀，是的，他并不愤怒，只是感到了悲哀，仿佛在这群人之中，法律根本不存在一般，他们不懂，也不需要懂，他们只凭借自己最原始的欲望来做事，无论是买媳妇还是卖女儿。    也就是从这天之后，白百文算是对赵家五兄弟印象深刻了。这种印象是很厌恶的，白百文知道在这群要饭人之中，很多人都是这种想法，他们不在乎法律，觉得自己是烂命一条，但是一接触之下，白百文还真是对赵家五兄弟厌烦透顶。但是白百文可没想到，他还会求到五个人的头上。    世界总是很现实的，白百文这种理想主义者如果想在现实社会生存，要么自杀，要么妥协，他或许看不上刘亦东，知道刘亦东的钱是哪里来得，但是他不得不用，他或许看不上赵家五兄弟，知道他们是干什么的，但是还不得不求。    乐天知道白百文拮据，他掏钱在外面请了一顿饭，对于他们来说也没有什么档次不档次的，太高档的地方他们也进不去，就是路边的黄焖鸡，一大锅油汪汪的鸡肉，三瓶烧酒加上一盆米饭，赵家五兄弟吃的汗流浃背，直呼痛快。白百文一点胃口都没有，三十多度顶着烈日在大街边吃着砂锅盛着的黄焖鸡，看着几个人一口接一口地喝白酒，有看着脸上的汗滴到盘子的鸡上，混着鸡油吃进肚子，白百文看着就够了，更不要说下口去吃。    这面乐天看白百文不吃，还以为是因为自己花钱呢，他倒是喜欢当东道主，给白百文夹了一块鸡腿，放在盘子里说，快点吃，不然都让这几个犊子吃了，你看看，他妈的吃大爷的连头都不抬，一句话都顾不上说。    白百文摇了摇头说，没胃口。    话音未落，鸡腿已经让一旁的赵老么给抢走了。    乐天骂了几句，赵家五兄弟倒也是不还口，话说回来，白百文这几天发现乐天是那个小团体的头头，说话很有分量。这其实很不容易，要知道这群人可不简单，你觉得是要饭的，是社会的最底层，其实他们心眼很多，下手也狠，基本上什么都敢干。乐天还是外来的，能统领他们，白百文倒是怀疑跟乐天隐瞒的过去有关。    看几个人吃得差不多了，白百文拿出了地图，递给了乐天，乐天用油汪汪的手点了点那个圈说，我说，你们这地方熟悉不？别吃了，草，赶快看看，熟不熟悉。    赵家老大抬头看了一眼，然后说，熟悉啊，干什么？    白百文说，这里面的酒店你熟悉么？    赵老大也不擦手，用油乎乎的手一拍胸脯说，这是哥们的地盘，就跟我家炕头一样熟悉，你说吧，要找哪一家？    白百文说，我不知道是哪一家，这个名单你看看，十六家酒店，你们先看看名字再说。    赵老大点了点头，手中还舍不得放下半只鸡爪子，摆了摆手说，老三，老三，别他妈的吃了，就跟饿死鬼托生一样，你给白哥看看。    赵老三很不情愿地拿过名单，看了一眼说，熟悉，我们专门挑大酒店门口要，我跟你说这里面有技巧的，你看到老男人领着水灵灵的小姑娘，你就上前喊，大老板，你福泽深厚，给点零钱吧，我祝福你们幸福。    一般情况下，大老板都是过来玩二奶的，大方的很，一出手就是一张粉毛爷，知道什么是粉毛爷么？就是一百块的。我跟你说，一天赶上两个，哥们我就是白领。这个时间也重要，十点之后，一点之前，为什么？十二点退房啊。    白百文很不耐烦，但是求人办事还不能直接说，这面赵老大上去给了赵老三一巴掌说，老子说过多少遍了？这叫企业机密，跟你们说多少遍能懂？企业机密，一天天乱说。白哥，你不是想入我们这行吧，让乐天安排呗，你大人物，别跟我们抢酒店口了。    白百文实在是无言以对，这面乐天说，别胡扯了，给你们看照片，拿出来啊。    白百文从兜里逃出了自己洗好的安妮照片，看了看几个人油乎乎的手还有点犹豫，乐天一把抢了过去，然后说，你们看看，还是上次让你们帮着找的女孩子，现在可能就在这十几家酒店里，看一看，有没有印象。    五兄弟轮流看了一眼照片，这面赵老四一拍脑门说，我就说么，我好想见过这个女孩子，对，我见过！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/