花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/70安妮的结局    刘亦东其实很了解白百文的心情，他现在对紫嫣也是这种感觉。当你越爱一个人的时候顾虑就越多，白百文顾虑安妮不想见她，永远地失去安妮，而刘亦东则估计紫嫣的未来到底能不能幸福。虽然刘亦东并不喜欢钱伟华这个人，觉得他太虚伪，太世故，但是刘亦东不得不承认，第一这种人非常适合官场，第二钱伟华是单身，单凭这两点就能把刘亦东甩出无数条街去，更不要说钱伟华殷实的家底。    刘亦东一想到紫嫣，不由得心里泛苦，如果说刘亦东现在的能力与智慧还能够解决绝大多数的问题，剩下的一少部分他就算不能解决也能去想一想办法，那么紫嫣这件事就是唯一一件刘亦东永远都解决不了的事。甚至说，他想一想都不敢，只能任由这件事在自己的脑海之中翻滚，在自己的身体里来回地折腾。    刘亦东知道这种苦，所以也特别能体会到白百文心中的恐惧，他叹了口气，对白百文说，老哥，兄弟劝你一句，这件事不管怎么解决，你都快点回到扶余县。那一天孙书记问起你来了，说你这样很不好，会影响自己的前途。今年是换届年，所有人都排好队准备往前跨一步，你原地不前也就算了，别掉队了。    白百文知道刘亦东说的是好话，他也知道刘亦东虽然轻描淡写地说孙书记问起来了，恐怕其中的引申含义是孙书记特意提起来了，而且从这个语气上来听，恐怕态度也不太好。白百文理解这到底是为什么，自己怎么说也是一个在职官员，虽然这么多年一直都赋闲在家，但是头衔在这里，工作就算没有也不能一声不吭跑到省里面躲起来，而且还混在乞丐堆里面。    白百文点了点头，对刘亦东说，好，这件事解决了，我回去看一看。    其实刘亦东觉得白百文也挺可怜的，因为这件事，百万家产都给了老婆，自己清身出户。如果能跟安妮有一个好结果还好，可是现在来看，白百文自己都没有信心。    刘亦东说，老哥，要不然这样，咱俩也别墨迹了，这个消息我早晚都得告诉你，你早晚都得听，躲避也不是一个办法，我说完，你听完，能不能找到人就是你的事情了。兄弟我山南市还有一些事，告诉完你我就回去，之后……如果缺钱了就给我打电话，多了没有，几千块钱应应急还是可以的。我也不让你还，我也知道你现在多难，将来你我兄弟有幸都能幸存在官场之上，携手干点什么好事。你说的多，我们做不了沙漠里万年长存的沙子，那就做一个随时随地融化的冰块算了。    白百文感激地点了点头，然后说，兄弟，有你这句话就行，你说吧，我受得了。    刘亦东说，也没那么严重，别老想她是躲着你，你往好处想，说不上就是被绑架了呢？是这样，我找公安厅的朋友鉴定了一下，那个录音表示是在酒店之中录的。    说完刘亦东把苏亚章的话原原本本地复述了一下，然后他说，有没有地图？有地图我给你指一指。    白百文说，这里什么都少，就是地图多，你等等。    说完走出去一会儿，回来的时候手中多了个地图，后面还多了一个人，白百文介绍说，我兄弟，乐天。    刘亦东一看是一个乞丐样，还有点流里流气的，他点了点头，问白百文，你哪里弄的地图？    乐天在后面插口说，你不了解我们这个行当吧，这么说吧，第一是破碗，第二是粉笔，第三是地图，这是我们要饭三宝啊。破碗用来要钱，粉笔用来弄个悲惨身世，而这个地图就另有妙用了，我们卖的，一块钱一份，对方一看还真是有困难又不像要饭的好青年，多半会多花点钱。两毛钱卖一块，不多花也不亏。    刘亦东倒是觉得这个乐天话还真多，白百文说，乐天，你怎么不干活？    乐天呵呵笑了笑，然后说，这不是惦记你，老害怕你在这里呆不惯，今天是工作日，算是淡季，我早点回来看看你。吃饭没呢？咱们一起吃饭去吧。我请客。    刘亦东还真是第一次吃饭要一个要饭的请客，他看了看表，时间不早，心里也不想跟他们吃饭，说，这样，我还有事，快点说完，我好走。    乐天说，别啊，你到兄弟的地盘上了，不吃顿就走，传出去说兄弟我不仗义。    刘亦东摆了摆手说，正事要紧，先说正事。    说完铺开地图，凭着记忆在省电视塔旁边画了一个圈，他说，大概就是这个范围，应该有十六家酒店符合要求，你们人多，要不然挨家去看看？不过你们的身份恐怕进不去，不行就在门口守着，如果她是独居，一定会出门买东西的。    白百文看了看那个圈，转过去问乐天说，这个地盘能够到么？    乐天扫了一眼说，这就是咱们的啊，而且我跟你说，专门有吃酒店饭的，你等会，我把赵家那五个犊子给你喊回来。    刘亦东交代完了，他一方面心里惦记着扶余县抓人的事，另一方面也真不想吃乐天这顿饭，他说，那我就走了，你保重吧。    白百文想了想，点了点头，跟刘亦东握了握手说，今天我欠你的，以后定会还你，如果我白百文还有回头的那一天，为你的马首是瞻。    刘亦东说，别啊，你级别比我高，资历比我老，以后还要仰仗着您。我先走了，那个，乐天兄弟是吧，改天我请你吃饭，今天太忙。    乐天点了点头，笑嘻嘻地将刘亦东送出了门，回到屋里，呸了一口说，什么东西？跟要饭的吃顿饭吓成这样，老子再穷，赚的钱也比你的干净。    白百文说，别这么说他，刘亦东是现在难得的好人，虽然为官之道有点圆滑，但是能做到这样已经不错了。乐天，你帮我把人找回来，我问一问。    乐天点了点头，出去打了几个电话，回来说，行了，他们五个弟兄专门就是吃酒店口的，而且很实惠，从酒店出来的人出手总是大方一些，我分析可能是偷情偷得比较爽，尤其是男人，还想在女人面前臭显一下。中午我请他们吃个饭，顺便说说这件事。    白百文很急，但是这么久没有消息，也不查这一会儿两会儿了，他点了点头，看着地图上的圈陷入了沉思之中。    安妮究竟在哪里？她还安全么？她到底是真的不想要见自己，还是顾忌到自己的安全？    一直以来安妮都生活在恐惧之中，虽然这群人对她还算是彬彬有礼，但是随时随地都可能突然而至的死亡让安妮感到毛孔随时随地都是张开的，空气之中的恐惧不停地钻入安妮的身体之中。相比较在洞穴里等死而言，现在更加地让安妮感到害怕。在洞穴之中，死亡似乎是必然的，而现在，一方面安妮还心存侥幸，觉得自己可能还会生还，另一方面又感到自己根本没有活着的可能。这种有着希望的死亡更加地可怕。    安妮想起了白百文，想起了他在黑漆漆的洞里面搂着自己，低声细语说着情话，说着两个人能出去之后会如何如何。    现在两个人出来了，却似乎永远也见不到了。    安妮不知道白百文是否还在寻找着自己，男人的性子总是差一点，为了一个女人，他肯付出这么多么？    安妮其实并没有信心，她看了看灰蒙蒙的天，现在又是一天了，太阳还是没有升起，天依旧是阴沉得如同安妮的命运。    门推开了，安妮很惊恐，这个时间并不是吃中午饭的时间，这群人对她一直都是敬而远之，从来不会在别的时间打扰她。    而现在，突然有人打破了这个规矩，这只能预示着一点，那就是变数。    而这种变数时好时坏安妮真的不敢去想。    进来的是孙老大，安妮认识，她终于见到了绑自己的人，虽然她已经早就猜到了是谁，但是看到的时候还是感到骨子里往外迸发的震惊。    真的是孙老大，真的是唐华荣！    安妮咽了口吐沫，看孙老大在自己的面前点了一根烟，他也很沉默，过了半天，孙老大叹了口气，对安妮说，别恨我。    安妮打了一个冷战，她很清楚这句话预示着什么，她努力让自己笑，她强迫让自己去微笑，然后她说，孙大哥，你跟我开什么玩笑啊，你看，妹妹还没有好好陪陪大哥，说什么恨不恨的，有恨也是你恨我吧。    安妮现在依靠的只有她女人的身体，她希望自己的身体能够让孙老大心软，但是并不是所有男人都是色狼，更不是所有男人都没轻没重。孙老大有的是钱，明星嫩模如同苍蝇一样往他的身上扑，一个小小的安妮虽然没有尝过滋味，但是也算不得可惜。    孙老大叹了口气，又说，其实，我真的不想如此，你要明白你应该恨谁，你也知道你我都不过是一枚棋子。这样吧，我废话也不多说，吃过中午饭就上路吧，别恨我，我其实也不想。你放心，我交代过，不会让你受苦的，至于你还有什么要求，一会儿跟他们说，只要不是放了你或者让你见什么人，我让他们都照做。想一想吃什么，穿什么衣服上路，要不然中午睡一觉。我走了。    说完孙老大站起来走了，安妮惊呆了几秒钟，立刻扑下了床，连滚带爬地跑向了门口，但是门又被反锁住了，安妮靠在门上，身体与眼泪同时地滑落在地。    她失声痛哭。    我还很年轻，我不想死。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/