花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/68灭口    听到了苏亚章说下午已经开始抓人的消息，刘亦东感到自己已经被边缘化了，这种感觉很可怕，就好像是光着脚站在茶杯的边缘一样，前后左右只有一条线勉强能站稳，不管你如何小心翼翼的，总会避免不了一脚踏空，跌入万丈深渊。而自己立足的这条线，偏偏还是锋利异常，随时随地都能将刘亦东刨为两半。    刘亦东咽了口吐沫，他的头脑有一些发蒙，他喝了口热茶，这股暖流更让他感到心中似乎憋闷着一口气，刘亦东出去喊了服务员拿了一瓶冰镇的可乐，回来一口气喝了半瓶，这才算喘了一口气。苏亚章这么多年什么没见过，他一看刘亦东就知道怎么回事儿，他也不问，坐在那里笑眯眯地品着好茶。    刘亦东的可乐下肚，心里舒服了不少，他长吐了一口气，问道，都抓谁了？    刘亦东想问的其实是彭斌跟孙二娘两个人，尤其是孙二娘，今天石头被当成犯人一样带走了，随后自己被支开，这似乎都预示着唯一的一个结果，那就是孙家兄弟要脱罪，而为他们脱罪的就是孙开志。    证据如此明显，似乎已经不需要再证明了，刘亦东此时此刻应该思考的是自己到底该怎么样，该如何去做，而不是去管别人，去管这些跟他八竿子也找不到的事。但是刘亦东还是问了，他似乎好心存侥幸，又似乎有点不甘心，刘亦东小心翼翼地问了，但是苏亚章的回答让他失望。    苏亚章说，这件事你知道就是你知道，你不知道就是你不应该知道，我不会告诉你，今天收获也不少，这茶叶我就收下了，这个监听器你要是想留着就留着，不想留着就拿走。    刘亦东想了想，他又把监听器小心翼翼地拿在了手里，仔仔细细看了看，然后指着唯一一个黑色的按钮问，这是不是开关？    苏亚章说，是，不过电量不够了，你要是现在关了，或许还能用一天。不过接收器可不好配，一个对应一个，频率不好测量。    刘亦东点了点头，关了监听器，小心翼翼地放在了自己的包里，他看苏亚章已经站起来，似乎去意已决，刘亦东说，今天扫老师的兴了，改天我一定好好请老师一次。    苏亚章笑着说，别啊，什么扫兴，我反倒觉得今天不错，我似乎听了一个好故事。    刘亦东愣了一下，然后说，什么故事？    苏亚章说，你们山南市官场狗咬狗的故事，还不错，很精彩。对了，我送你一句话，物极必反，你的小聪明一来要收敛一点，二来回去之后不要掺合到李明宇的事情之中，以免将来真有一天翻了天，你受到连累。    刘亦东点了点头，苏亚章摆了摆手说，得，结账去吧，然后你自己走回去吧，我晚上还有点事。    这地方离刘亦东住的地方很近，也就是转个弯转个巷子的距离，刘亦东付了账，见苏亚章已经走了，他觉得苏亚章走得有点匆忙，刘亦东想是不是自己的烂事让苏亚章有了警觉？但是随即一想，苏亚章现在怎么想的并不要紧，关键是自己到底能不能度过这个危机。    刘亦东回到了酒店中，感到身体一阵阵的发冷，一直以来他都心存幻想，觉得孙开志就是自己想象中的好官，就是那个执政为民的青天大老爷。包括608出事之后，孙二娘指出了自己跟孙开志的关系，刘亦东听到孙开志的一面之词，他还是轻易地选择了相信。刘亦东一方面是不得不信孙开志，他并没有别的选择，另一方面他也是真的很希望孙开志就是自己想象的那个人。    要知道孙开志是刘亦东立足官场的根本，也是决定刘亦东走在什么路上的引路明灯。    但是这一次，刘亦东猛然意识到，或许孙开志对自己说的那些，一直都不过是缓兵之计，刘亦东的性格自己很清楚，如果当时孙开志承认了，刘亦东很可能会抓狂，他的莽撞脾气一上来，说不上在那个关键的时刻闹出多大的事来。而现在，608爆炸案渐渐淡出了所有人的视线，而似乎时机已经到了，孙开志他抓了最重要的人证，然后支开了自己，之后联系省公安厅以迅雷不及掩耳之势开始了行动。    自己出来一下午，扶余县已经开始抓人了，刘亦东想这一定是一个要快速结案的过程，一定是要保证孙家兄弟不会被连累的行动。    现在两个重要的人证，安妮失踪，不知生死；石头又被当成犯人带走，还有谁能指认孙家兄弟么？更不要说他们背后站着的一个市委书记与一个省长。    这太可怕了。    刘亦东的身体阵阵发冷，他叹了口气，将自己裹在被中，他感到了一阵阵发自心底的悲哀，这些悲哀感染了他，他想到了自己可能随之而来的命案调查，是的，如果要除掉自己，只需要这个就足够了。然后他想到了紫嫣要嫁人，他想到了李晓寒遭到了侵犯，他想到了自己进监狱之后小美凄惨的生活，他想到了韩卫东，想到了孙菲菲……    一瞬间，刘亦东几乎将自己人生中所有的人都过了一遍，他孤独地躺在床上，用这些人的影子与名字温暖着自己的灵魂，他迫切地想要知道自己不是孤独的，可是却发现，这些人永远都跟他有着距离。    不远不近，咫尺天涯。    唐华荣阴沉着脸，孙老大站在他的面前，大气也不敢喘。扶余县抓人的消息下午就传了回来，晚上两个人见面之后，本以为唐华荣会大发雷霆，但他并没有，而是一言不发地盯着孙老大。    孙老大害怕了，但是这是他们两个人的会面，云静这个能消弭唐华荣怒气的润滑剂并不在，自从安妮被控制之后，云静由于想要找安妮的举动让她也失去了唐华荣的信任，最近几次聚会，云静都不在。    不得不说，现在孙老大真的需要云静在场，需要她能够撒撒娇，能够说两句粉红色的话，用来转移一下唐华荣的注意力。    过了半天，唐华荣开口了，他的语气出乎意料的平缓，唐华荣说，到底出什么事情了？怎么闹这么大？部里面都提要求了，还要公安厅主办。    孙老大咽了口吐沫，他说，我们一直都在打点，但是听说这一次是表叔会晤了省公安厅，说了自己的推断，具体是什么我不清楚，但是我推测是关于608之前埋的人数的，要求省公安厅给个反应，之后省公安厅按照矿难上报的制度报告给了部里。其实说到底，就是谁都不想担责任，你不说我就装不知道，现在都知道了，所以……    唐华荣说，这样啊，孙开志既然是你的表叔，我想怎么也不会那么绝情，既然是彭斌的问题，那就一查到底好了，其他的问题，能不能让他……缓一缓。    孙老大说，我有点害怕我表叔，他这个人太正直，我们去他家看他，只能拿水果，那别的他都生气。要不然您替我们求求情？    唐华荣脸色更加地阴沉了，他说，这件事跟我没什么关系，我说话不太好吧。    孙老大一听这个时候唐华荣将自己摘了出去，心里满不是滋味，却也不敢得罪唐华荣，他说，是，是，是跟您老没什么关系，但是我们的感情还在，您能不能帮帮我？    唐华荣哼了一声说，这样，你把你们自己家里的事情搞定，只要孙开志松口，其他的我都帮你。但是如果他不松口，那你们自己家人咬死自己家人，这也是活该，不行就祭奠一下祖先，看他们保不保佑你们兄弟吧。    孙老大叹了口气，他知道唐华荣是不打算跟孙开志过招了，他想了想，自己也未必没机会，说不上孙开志会给自己这个表侄子几分面子，打断骨头连着筋，怎么说也是自己家的直系亲属。    孙老大点了点头说，行，我表叔这面我去说，其他的就麻烦您了。    唐华荣嗯了一声，然后说，有些证据，该处理处理吧，以免将来有什么麻烦。    孙老大知道唐华荣所指是安妮，他点了点头，唐华荣说，别让她受苦，不许侮辱她，就让她安安静静的走吧，也算我们情谊一场。    孙老大应了一声，想了想说，现在么？    唐华荣看了看表，想了想，然后说，不着急，明天吧，让她多看一眼太阳。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/