花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/67暗云    刘亦东从来没想到会出现这种情况，他现在已经完全不知所措，这种想都想象不到的情况让刘亦东的脑袋当机了。苏亚章看了刘亦东一眼，然后皱了皱眉头，他说，你小子现在演技可以啊，看这一脸震惊，行啊，我看你是不见棺材不落泪。    说完从腰间的钥匙上摘下了瑞士军刀，将茶叶盒里面的小袋拿出来，放在鼻子上闻了闻，然后说，行啊，别说，你小子这茶叶还真不错。    说完捏了捏茶叶，然后把茶叶盒对着光看了看，里面空空如也，苏亚章又熟练地敲了敲茶叶盒的底部，里面的声音很空，刘亦东倒是听不出什么，但是苏亚章笑了笑，用军刀小心翼翼地在一旁扎了一下，然后慢慢地将茶叶盒的底部割开。果然有一个夹层，苏亚章用镊子在里面来回拨动了一下，然后用力扯了一下，刘亦东就看到一个黑蓝相间的东西被扯了出来。    刘亦东现在还处于惊呆之中，这盒茶叶是李明宇给他的，而且并没有经过李明宇的手，而是让茶叶店包起来的。到底是李明宇事先安排好的，还是茶叶店老板干的？    苏亚章可不知道什么李明宇，也不知道什么茶叶店老板，他说，刘亦东，我这么多年看你小子虽然不长进，但是也是一个实在人，结果现在你跟老子玩这一手。    刘亦东摆手说，我真不知道是怎么回事儿。这盒茶叶不是我买的。    苏亚章哦了一声，然后说，不是你买的，你拿来送我？    刘亦东说，我知道您老爱喝茶，我一来太穷，二来也不懂茶叶，所以借花献佛，偷来的。    苏亚章皱了皱眉，问道，孙书记的？在他的办公室放多久？    刘亦东说，没有，没有，一直在我家里放着了。孙书记有个习惯，他平时喝的茶叶放在我房间，需要自己招待客人的好茶放在他的办公室里，这盒茶叶是李明宇送的，据说是绝顶好茶，我也不太懂，但是如果我给了就会放在他的办公室里。可是……    刘亦东挠了挠头，嘿嘿笑道，可是我没给，拿着就扔家里了，然后过来看你，想着就给你拿来了。师父，你可得相信我，我刘亦东什么人你还不知道么？别说我没这份心，我有这份心我也没这脑袋，还玩无间道。    苏亚章说，其实我知道不是你搞得鬼，这种监听器有距离的，不是录制那种，而是直播的。你等等。    说完苏亚章又在那款毫不起眼的华为手机上点了几下，还是那个软件，不过HT09型监听器的技术指标都详细地列了出来，他说，你看这个，距离五十米，可以穿墙，也就是说，我在省里，你给我也没用，除非你能跟我一个大楼里面办公。    刘亦东松了口气，随后打了一个机灵，李明宇就跟孙开志一个大楼，而且是楼上楼下，直线距离绝对不超过五十米。这事还真是有趣，要不是自己与李明宇有私怨，自己一定会将这盒茶叶交给孙开志，而自己交给孙开志的东西，孙开志也不会生疑。那么岂不是孙开志在办公室说什么，李明宇都会知道？    现在李明宇这么多天也没有听到任何的声音，恐怕心里已经知道刘亦东给私吞了，偏偏有苦说不出。    刘亦东笑了，他还真是歪打正着。他说，没想到我还坏了李书记的好事。    苏亚章说，你小子胆子够大的啊，这是我知道了，我不知道的时候，你不一定昧下孙书记多少东西。你这么当秘书，早晚要倒霉啊。    刘亦东说，还真没有，就这一次，可能是多年的预感吧，我就觉得这茶叶有问题，所以就没送。    苏亚章呸了一口说，你小子还越来越不要脸了，什么预感，你肯定是有私心，要我说，你不想让李明宇向孙书记示好，对不对？    虽然苏亚章一语就切中了要害，但是刘亦东可不敢承认，他说，师父，别说那些了，你相信我就行，你看看这茶叶，好不好？    苏亚章点了点头，捏了点放在舌尖上，然后一拍桌子说，还真是好茶，这么一来我更相信你了，你小子现在的能耐可弄不到如此好茶。不管你什么居心了，老子先喝了它。    说完招呼了服务生，用最好的水，用服务员的话说是从南极冰山上挖下来的冰块，空运回来再融化过滤的。刘亦东不信，但是苏亚章很喜欢，招呼服务员将茶叶泡好。    这面茶刚刚冲泡，一屋子的香气，刘亦东喝过一次这茶叶，他其实真没觉得哪里好，反倒是苏亚章拍案叫绝，看了看刘亦东一脸无所谓的样子，苏亚章高喊门外的服务员说，服务员，服务员，再给他泡一壶，就八十块钱以内的，他也喝不出什么来，别让他浪费了。    服务员还真听话，转瞬间就泡了一壶，刘亦东喝什么都一样，看着苏亚章的馋样他也懒得计较，要了个大玻璃杯，一大口一大口地喝了一杯，然后说，师父，你那个手机真厉害，什么东西？给我弄一个。    苏亚章递了过去说，标配。现在没办法，我不知道你看不看新闻，前几天说是监听器的问题，据说一个局长办公室能搜出十多个来。这事不是假的，这么说吧，你们政府大院里面我估计至少有几百个监听器。这东西现在也算是想安全在官场混的保命根本，所以你以后在办公室说话一定要小心点。省里秘密检查过，结果不能跟你说，但是可以跟你形容一下，触目惊心。之后公安厅标配了这个手机，特制的，专门就对付监听器和针孔摄像机，这些电磁波传输装置都有特定的频率，而且按照公安部的要求，生产这些的厂商必须要备案。我们部门跟其他的政府机构不一样，我们担负着人民的安全与国家的秘密，所以这些东西是必备的。    刘亦东翻了翻，手机功能似乎很简单，远不如现在许多的智能机。他说，这东西什么原理？给我一个吧。    苏亚章说，你想得美，这东西成本好几万呢，还能给你一个？我跟你说，坏了可以修，弄丢了我们就得从工资里面赔。原理也就是一个接收器，能够接收电磁波信号然后跟数据库比对。作用距离是五米，不过你这个监听器能量不够了，这种纽扣电池也就能用一个月左右，你这个信号太弱，到我身边才被探测到。    刘亦东点了点头，还真是有点失望，这东西自己要是能弄回到市里，还不能给市里解决一个大的安全隐患啊。    苏亚章美美地喝了一口茶水，然后看刘亦东一下子灌了一杯，他摇了摇头说，幸好没给你小子喝这个，这一口就没了。要我说，你们李书记最近闹腾得挺欢啊，上窜下跳，我怎么老觉得不是好事？    刘亦东说，谁知道，小兵管不了县官的事，不过你说他为什么还想监听孙书记？    苏亚章说，这有什么可奇怪的，我跟你说吧，你们每一个人都有可能也有足够的理由去监听另一个人。今年换届年，要是能知道孙开志有什么安排，有什么打算，李明宇在常委会上就能所向披靡。而且他最近弄的那个严打，虽然得到了公安厅的支持，但是私下里说，动静有点大了。    刘亦东点了点头，他说，我不太懂这些，不过据说山南市的经济受到了连累。    苏亚章说，何止经济受到了连累，这种打压的做法本来就不行，就好像大禹治水一样，只能疏通，你想靠强权把犯罪压下去，要么最后酿成群体性事件，要不然就是会有一个集中的反弹。    刘亦东嗯了一声，他说，您在省里，也别操市里的心了。    苏亚章又喝了一口茶水，呵呵笑了笑说，你小子现在说话还真有一个人样。对了，你怎么这个时间到市里了？    刘亦东说，我看您还分时间啊，再说不是你让我来的么。    苏亚章说，我上午不知道，但是我们下午开会，说的就是你们扶余县集中治理煤矿与608爆炸案的立案会议，这是公安部授意，省公安厅牵头，市公安局与武警部门的联合行动，下午已经抓人了，我以为你不能在这个时间过来。    刘亦东傻了，孙开志让他出来，随后就抓人了，这是什么情况？    是不是孙开志要避开自己，将自己支走。    那么孙开志又想要做什么？    刘亦东有些傻了，他意识到，自己打算对付孙二娘的事，或许已经将他与孙开志隔离起来，他已经没有了孙开志的信任，而一个没有了领导信任的秘书，就好像是失去了大树支持的藤。    剩下的也只有死路一条。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/