花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/66窃听器    刘亦东到了省里，马不停蹄地见了苏亚章，苏亚章下午有会，一直都在开，连面都没见到，只是打了一个电话。刘亦东只好在办公室里一直待到了快下班，苏亚章这才匆匆回来。进屋说，你怎么来得这么急？上午告诉你，下午就来了。    刘亦东不能说自己在山南市一分钟也待不下去了了，他说，这事不是人命关天么。    苏亚章说，小刘，你也干过警察，你说这是男女朋友吵架，现在又说是什么人命关天，如果是绑架，你必须要报警。你知道没有警察协助，绑架案中有多大的比例人财两失么？百分之八十三。    刘亦东点头说，是，是，我懂这些。但是这件事我也不知道是不是绑架，白百文就说人家是赌气走了，而且听说还打了几个电话，应该没有什么危险。    苏亚章说，我看未必，来，到实验室，给你听一听我们发现的。    刘亦东跟着苏亚章到了实验室，两个人拿起了两个耳麦套在了头上，苏亚章在仪器上一面旋转着转钮，一面对刘亦东说，背景音我们已经提取出来了，放大了一百倍，你仔细听听。    刘亦东的耳麦之中传来了一阵很闷的声音，仿佛是火车从山洞之中穿过，随后刘亦东听到了一些嘈杂的声音，但是他并没有听清。苏亚章说，你听出什么了？    刘亦东摇了摇头说，都是噪音。    苏亚章点了点刘亦东的头说，你小子啊，现在事情太多，心都不静了，以前我看你挺有天赋，现在是不行了。行了，我给你说吧，这个背景之中是一段广告词，配合你给我的通话记录，我查了当天所有电视台的广告时段，结果你猜怎么样？    刘亦东说，找到了吧，但是这能说明什么？    苏亚章说，没找到。    刘亦东愣了，反问道，怎么可能没找到。    苏亚章说，没找到反倒是好消息，所有电视台那个时间段都没有这段广告，这说明什么？    刘亦东摇了摇头，苏亚章说，这说明是自媒体。你懂什么是自媒体么？    刘亦东又摇了摇头，苏亚章说，你小子狗屁都不懂，自媒体就是自己投放终端，自己可以在上面投放广告，这么说吧，公交车你总坐过吧，上面那些电视是不是都有广告？理发的地方那种能放电影的电视……我看你小子狗屁都不知道。    刘亦东公交车这段听懂了，但是理发的地方他还真没见过，刘亦东虽然现在算官，但是一来手头拮据，而来还没有养成习惯，理发都是在小区门口五块钱一个头的小店里面，别说电视了，连镜子都是变形的。    刘亦东说，行了，行了，您继续说吧。    苏亚章说，你看你小子现在也是当官了，也算是有地位的人了，应该多学习，多知道点新鲜事物，否则你思想一固化，狗屁都干不了。这段广告是省里一个地产的广告，我专门找人去询问了一下，找到了他们投放广告的广告公司，发现对方主要经营的是省内豪华酒店的业务，专门针对社会精英而且没有固定房产的细分市场，现在做得很大。而且这段广告也刚刚投放不久，这个月才刚刚开始。    刘亦东很急迫，他说，这么说安妮还在省里么？就在某个酒店里？可是酒店这么多，怎么查？    苏亚章说，你小子别着急，让我说完。这家广告公司自媒体的技术并不成熟，它是利用记忆条而不是网络来进行广告投放的，就是每隔一段时间将记忆条派专人送给酒店，安装在各个房间，这个记忆条之中有最新的电影，这些电影可以让客人随便观看，但是其中就被分割出了广告时间。我们查了一下，由于记忆条投放是需要时间的，所以那天有这个广告的区域不大。    说完苏亚章到了地图旁，用手画了一个圈，对刘亦东说，就在这一片之中。    刘亦东看了看，这一片算是省里比较靠西南的地方，算是新兴的商业区，省电视塔与博览中心和新建的省体育馆都在这附近。    刘亦东对省里不熟悉，只知道看这些标志性建筑，他转过去问，是不是这样就好找了？    苏亚章说，你们没有报警，我只能帮你到这个地步了，这片区域说大不大说小不小，我统计了一下，一共三十三家挂牌的酒店，符合广告投放条件的有十六家。名单我一会儿给你，要么你报警，我让警察帮你挨家去问，要不然你就自己找。    刘亦东点了点头，苏亚章帮他到这个份上已经给足了面子，剩下的事情到底怎么做，刘亦东也不能做主，还是要看白百文的意思。    刘亦东感到自己升官之后，跟苏亚章的关系反倒是亲近了，之前刘亦东拜苏亚章为师，其实多数就是说出来乐呵乐呵，当年见面的时候苏亚章是一个小组长，也就是正处级，现在已经是副厅级了，刘亦东以前还是要注重这种身份差别的。当然，苏亚章也很忙，除了逢年过节刘亦东不忘这个师父，打一个电话问候一下之外，两个人多年也没有什么见面的机会。    不过自从麋鹿事件之后，两个人再一联系，感觉熟络了很多，人的关系就是这样，越走越亲近，越折腾感情越好，你要是每个人都如同君子一样，觉得身份地位有差别就要敬而远之，那么关系自然慢慢也就断了。其实两个人放在一起，无论怎么算都有一个稍微好一点，另一个稍微差一些，相处关系就不要想这些，你像刘亦东跟韩卫东，或者说刘亦东跟陈道明这两个不但身份地位没有什么可比性，而且还要避嫌的官商之间，只要不去想那些，一样可以在一起嬉笑怒骂。    刘亦东自然忘不了礼数，晚上想跟苏亚章吃饭，但是苏亚章早就约好了，刘亦东死缠烂打，最后苏亚章也不想让刘亦东没了面子，约好了九点在刘亦东住的酒店喝茶。刘亦东是因公出差，档次有严格要求，他这个级别也就是三星左右，往上走可以到四星，但是别人不说什么刘亦东也不舒服。    三星酒店算是酒店中比较低档的了，也就跟现在满大街的快捷酒店一个样子，刘亦东住的地方当然没有茶餐厅，不过所幸苏亚章比较熟，开车接了刘亦东转到巷子里找到了一家禅茶会馆。    刘亦东夜里在省里一转，立刻感到山南市现在还真是死气沉沉了，也难怪许多人对李明宇的宵禁政策非议颇多。现在是九点，省里灯红酒绿热闹非凡，满大街都是人和车，再想想山南市，这个时候协警也要上街了，基本上所有人都会乖乖地躲在某处，减少出门的次数，以防止被审查。    刘亦东跟苏亚章这么一约，也就没有时间见白百文了，他给白百文打了一个电话，说自己来省里了，明天见他一下。    刘亦东并没有说自己找到证据了，他知道自己今天见不到白百文，更知道白百文对安妮的关心程度，如果自己说了，说不上今天晚上白百文就会过来找自己，反倒让苏亚章见到了。    人算不如天算，如果刘亦东按照原计划跟苏亚章吃个晚饭，然后九十点钟去见一见白百文，那么也就不会有后面那么多的事了。可是苏亚章偏偏今天没时间，刘亦东只好等到九点，这一耽误，却生出了祸端。    此话后讲，单说刘亦东与苏亚章进了禅茶室，不得不说，刘亦东自从跟了孙开志，对于茶道反倒是有了一些研究。以前刘亦东知道苏亚章爱喝茶，其实对于官员来说，只要位置到了都爱喝茶，这是一种高雅文化，也是一种主流文化，用一句成语形容叫附庸风雅。以前刘亦东不懂，但是每每来看苏亚章也要带点自认为不错的好茶。    现在刘亦东懂了，这才知道自己当年那些品牌的茶叶，价格在当时看起来很高，却还真的就是垃圾货，苏亚章给他面子收下了，估计一次都没喝。    这一次刘亦东卖了个乖，他知道苏亚章帮自己这个忙，自己空手来不好看，偏偏他又最近手头有点紧，正不知道该拿什么的时候，看到家里那盒好茶了。    这好茶来头可不小，是那一次李明宇包给孙开志的，刘亦东有私心，他不想让孙开志与李明宇的关系太亲近，这对于刘亦东的复仇计划没有好处，所以刘亦东就私自克扣了。    但是这个茶叶是绝对不错，这一次刘亦东看到了，虽然数量少，但是好茶本身产量就极低，刘亦东干脆借花献佛拿过来递给苏亚章。    苏亚章笑呵呵地结果来，突然腰间的手机叮叮叮地连续响了几声，苏亚章脸色变了，他拿出手机，在上面按了几下，然后冷着脸对刘亦东说，你什么意思？想监听我么？你知不知道这是多大的罪？    刘亦东愣了，他看苏亚章可不是开玩笑，这严肃的表情是刘亦东从来没有见过的。刘亦东不知道事情哪里有问题他，他有些结巴，问道，怎么了？师父。    苏亚章一拍桌子，对刘亦东说，你小子还跟老子耍心眼，你信不信我直接把你关起来？妈的，这么多年老子当你是一个朋友，结果你跟我玩这个心眼。    刘亦东更是惊慌失措，他说，到底怎么了？    苏亚章说，行啊，你小子嘴硬是吧，给你看看，说完拿出了自己的手机，刘亦东看不过就是华为的一款很普通的手机，但是屏幕上的字让刘亦东打了一个冷战，上面写着，发现放射源，来自HT09型监听器。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/