花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/65小节    孙开志看着石头，对他说，你为什么肯为彭斌如此卖命？一直都在演戏么？我听警察同志们说，你当初都被枪击了，还从二楼掉下来过，这都是演戏么？    石头摇了摇头，他说，是真的，是彭斌设计的，不过之前那些不是假的。    石头顿了顿，想了想，然后说，我从扶余县出来，躲在山南市，我本来想找个机会去找彭斌的，结果他派人找上门来了。彭斌让人给我看了一段视频，里面的女孩子叫星星花，是我一直都在找的女孩。彭斌说她死了，原来并没有死，我不知道彭斌是怎么找到她的，但是这段视频是跟新闻联播一起录制的，是近期的。彭斌让人告诉我，只要帮他这一次，我们以后两不相欠，他会把星星花还给我。我问过彭斌，为什么非得让我这么做。彭斌说因为刘哥信任我。我真的很感激刘哥，我也不想欺骗他，再说我这么愚笨的人，我觉得我未必骗得了他。不过那个女孩子我找了好多年，再见到，我说什么也不能放她走了。我答应了彭斌，其他的事情我都不知道，但是您说得没错，彭斌找人通知了刘哥的好朋友韩卫东，然后我接到电话说韩卫东问起来了，让我准备好晚上动手。当时过来了一群人，是真动手了，我能感觉到绝对不是演戏，真的是打算杀了我。我逃出去，碰到了刘哥，他救了我出来，然后我告诉他彭斌让我说的一切。    孙开志点了点头，他说，你的事情警方已经调查了，那些抓你的人也都招供了，你说的没错，他们没有得到跟你演戏的命令，只知道杀了你有一百万。彭斌这一次做得也够绝的，不管你是死是活，他都是受益者。账号的事情也是警察查到的，今天我要见见你，只是想知道刘亦东牵扯得有多深。    石头急忙说，刘哥不知道，真的不知道，他让我骗了。    孙开志说，我知道他让你骗了，这小子这么久了也没长一点脑子，这么明显都看不出来。算了，我倒要问问你，你那一天在608，到底看到了什么。    石头想了想，然后说，领导，我真服你了，你似乎什么都知道。我不瞒您说，那天晚上洞口真的有一群人，但是我都不认识，不过这件事都风传是孙二娘做的，这一点我没说谎。我想这么严重的事，他也不会用扶余县本地人。    孙开志点了点头，然后他说，石头，一会儿你跟警察回去，我不管你说什么，但是我希望你说的是事实。608牵扯了太多太多的利益，对于你绝对不是一件好事。你放心，警察会保护你，但是在这之前，我们今天说的任何话你都不能告诉任何人，包括刘亦东。    石头点了点头，    孙开志笑了，拨打了刘亦东的座机，对他说，给李书记打电话让他上来吧。    刘亦东本来不知道孙开志跟石头说什么，一听有了结果，匆匆地拨打了李明宇的座机，跟张芸芸说了两句，没几分钟李明宇就带着四个警察上来了。刘亦东跟着进了屋，却发现石头老老实实地被人用手铐铐住了。刘亦东一下子震惊了，石头是来作证的，他可不是什么犯人，但是这个架势看起来可不对。    刘亦东想要说什么，但是他看到了孙开志的眼色，刘亦东愣在了当场，目送着警察将石头压了出去。    看到他们走了，刘亦东问道，怎么了？不是证人么？    孙开志没有回答，而是说，你上午不是说录音弄好了么？过去看看吧，人命关天。    刘亦东哦了一声，孙开志没有回答刘亦东就不能再问，但是他走出去之后，心中的滋味已经无法言明。    是不是因为是对孙家不利的证据，孙开志干脆以权谋私，直接把石头给抓了？是不是孙开志并不是自己想象中的那个好官。    刘亦东又想起孙二娘胜券在握地虚空点了点他，带着妩媚地说了一声小淘气，一想到孙二娘这样，刘亦东的心几乎破碎了，他最害怕的事情发生了，孙开志或许真的变成了他最惧怕的那一个人，那一种官。    刘亦东颓然地坐在了自己的办公室里，他想了想，自己现在就要去省里，逃出这个是非之地，让自己远离这一切，让他能够喘一口气。    如果继续留在山南市，刘亦东哪怕仅仅是想一想，他都觉得自己已经被淹没在一个泥潭之中，四周都是又黑又烂的臭泥，这些烂泥不停地挤压着他，刘亦东不敢开口，不敢睁眼，不敢呼吸，仿佛身体任何一个方面露出一点缝隙，这些恶臭的东西都会灌入他的体内。刘亦东在黑暗之中摸爬滚打着，本来在他的前方还有一盏明灯，但是此时此刻，明灯似乎也要熄灭了。刘亦东不知道自己该走向何方，仿佛每一步下去都只会让他更深陷入这烂泥之中。刘亦东仿佛看到了四周的烂泥慢慢变成了一张又一张的脸，有马景超，有马老三，有李明宇，有徐达，有着无数自己接触过的官员与商人，他们都伸出自己的手臂，这些手臂在淤泥中被浸泡得惨白无比，上面处处都腐烂至骨，刘亦东躲闪着，但是他们密不透风地向他抓了过来。    所有的挣扎都是无用的，刘亦东感到自己的身体也开始腐烂，他甚至感到自己也开始喜欢烂泥之中的阴冷与恶臭。    刘亦东猛然惊醒，发现自己居然睡着了，他张开眼，似乎在无意识之中他已经坐上了去往省里的大巴。刘亦东想了想，之前的记忆有些模糊，他请了假，跌跌撞撞地跑了出来，上了大巴，之后的记忆就很模糊。    刘亦东叹了口气，他看了看外面的景色，心中却空落落的，仿佛有什么东西已经丢失在了市里，似乎永远也找不到了。    可是丢了什么？    刘亦东却不知道。    刘亦东并不知道孙开志的计划，恰如孙开志所说，他的消息渠道绝对不仅仅是刘亦东这一条，甚至可以说，刘亦东这一条消息渠道是最闭塞的。刘亦东总是错误地估计自己的实力，也总是错误地将自己放在一个自以为很重要的位置。    今天李明宇带走了石头，这仅仅是孙开志计划的一小部分，石头的出现补全了孙开志这盘棋缺少的一个至关重要的环节，那就是一个重要的双向人证。就在刘亦东在车上做着噩梦的时候，山南市公安局另一场大动作已经开始了，那就是针对608两次矿难进行的大规模提审工作。    提审是一个很委婉的说法，这也就是对那些矿主而言，如果是对普通老百姓，这就可以叫做逮捕了。山南市一下午的时间到扶余县，抓了彭斌，带走了孙二娘，请回了八个矿主。这恐怕是山南市这么多年针对于矿主们最大的举动了，据说李明宇还动用了武警，而且这也不是他自己决定的，李明宇胆子再大也不敢弄这么大的动静，你看他收拾收拾小流氓还可以，对付十个矿主，别说一个李明宇，全山南市所有的官员加起来也不敢。    这件事是省公安厅下达的命令，李明宇就算是心有顾忌也不敢违抗上级命令，608矿难的事早就不是山南市自己的事了，这么大的事，省里乃至中央其实一直都盯着。但是各个部门都有自己的度，山南市闹不大，他们也不好硬管一下。    这一次孙开志补全了自己拼图上所有的环节，以迅雷不及掩耳之势取得了省里的支持，干脆利落地将还没有收到风声的扶余县矿主都请了回来。当然，都请回来，虽然目标太多，但是却能够麻痹真正的幕后主使者。    不过，这都是李明宇的事了，统大局者不拘小节，孙开志事情做到这份上已经尽心尽力，接下来就要看李明宇的心与力究竟想往哪方面用了。    但是大事是大事，决定一个人生死的往往就是小节。    孙开志并不知道，他这番举动已经直接地决定了一个女孩的生死。此时此刻，这个女孩如同金丝雀一样被困在高高的酒店之中，她看着窗外的高塔，这是省电视塔，也是他州省的第一高塔。    “天星塔”三个字在上面熠熠生辉。    她叹了口气，自己还要被困多久？    自己还能否或者走出这个房间？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/