花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/64说谎者    刘亦东把石头领进了政府大院，石头虽然跟了彭斌多年，也算是见多识广，各种高档场所没少进，但是政府部门他还真没进来过。一个商人再牛逼，到了政府里面也是被管理者，能让你进门已经不错了，你还弄个保镖，就跟堂堂衙门之中也有人要害你一样，或者说似乎你弄两个保镖就能保你平安一般。    石头没进过政府大院，一次都没有，进来第一句话说的是，这么破啊。    刘亦东瞪了他一眼，此时他正在保安室里面填石头的拜访信息，填好之后，领着石头走了进去，刘亦东说，你以为政府什么样。    石头说，那还不是气气派派的高楼大厦，这可是一个市的脸面，要是我是领导，我一定倾尽全市的力量修一个豪华的宫殿。    刘亦东说，你倒是想，百姓乐意么？    石头说，百姓怎么了？政府修好了他们也荣耀。    刘亦东笑着骂了两句，然后说，就你这个觉悟，一辈子都当不了大官。    石头说，你别看我这个人笨，我这话也不是毫无理由，我走过很多个地方，跟着彭斌天南海北到处乱逛，我发现村里面最好的建筑是村长家，市里面最好的建筑就是市政府，我不懂，彭斌说这是脸面，而且还关系到风水。他很信这个，我不信。    刘亦东说，一会儿进去你可别胡说，问你什么说什么，听到没有？也不许说脏话。    石头点了点头，憨憨一笑。刘亦东松了口气，领这种江湖人见孙开志，本来就是在冒险。刘亦东领着石头走了进去，孙开志说，这就是石头？    刘亦东点了点头，他可不放心把石头跟孙开志单独放在一个房间里，万一石头哪根筋搭错了，打了孙开志一顿，自己算是毁了。所以刘亦东招呼石头坐下，自己则站在一旁，孙开志说，石头同志，我们是不是见过？    石头说，孙书记，见过一两次吧，都是跟着彭斌见过的您，不过我们就是保镖，算是陪衬。    孙开志点了点头，然后问道，彭斌最近怎么样？    石头脸色变了，他咬着牙，刘亦东看到他脸上的肌肉都抽搐了，这让刘亦东吓了一跳，他急忙把手搭在了石头的肩膀上。石头抬头看了刘亦东一眼，然后对孙开志说，他可能还没有死。    口气并不好，表达得恨意也十足。孙开志听得出来，却故意问了一句说，怎么了？    石头说，彭斌不知道哪根筋搭错了，说我出卖了他，然后他找人要杀我，要不是刘哥带着警察过去，我不知道死多少次了。    孙开志哦了一声，然后问，这样啊，这其中可能有误会。彭斌这个人我还算了解，生性多疑，可能是最近事情太多，他开始怀疑身边有人出卖他了吧。这样，既然你到了市里，只要你肯作证，你的安全我孙开志全权负责。    石头愣了一下，抬头看了看刘亦东，然后说，刘哥，可没说让我指证彭斌啊。    刘亦东也愣了一下，孙开志突然这么说，一定有着他的深意，但是孙开志一直以来的用意之深是刘亦东根本就无法触碰的，刘亦东犹豫了一下，孙开志这么说，自己该怎么说？    石头见刘亦东也不说话，他说，孙书记，我不会作证指认彭斌，虽然他要杀我，但是他负我，我不能负他，江湖的事情江湖解决，他当初给了我一个工作，一个可以生存的空间，我就不能利用这份工作而去出卖他。    孙开志笑了，他突然反问道，江湖的事情江湖解决，哪里还有江湖？    石头很着急，他不知道孙开志到底是怎么想的，他说，对于我来说，到处都是江湖。刘哥救了我，我欠了他的命，他问我当天608是什么事，我都一一回答了，他让我作证，这也可以。我知道有危险，但是我不在乎。这就是江湖。我不知道别人眼中有没有，反正我知道江湖在哪里。    孙开志点了点头，然后说，那你说官场是江湖么？    石头又愣了，他再一次抬头看了看刘亦东，其实刘亦东也不知道孙开志说的话背后隐藏着什么深意，他理解不了，而石头又一眼一眼看他，刘亦东觉得这样很不好，似乎石头是自己的傀儡一般，这很容易让孙开志觉得石头是自己专门叫来作证搞孙二娘的。    刘亦东说，你们先谈，我出去处理点事情，说完也不管石头的眼神，转身走了出去。    石头看刘亦东走了，他独自面对孙开志，知道自己不回答不行了，他说，我没当过官，我不知道官场是什么样子，但是我当年的师父说得很好，有人就有江湖。    孙开志轻声重复了一遍有人就有江湖这句话，他点了点头说，说的很有道理，只要有人的地方就有纷争，有纷争的地方就需要解决，这也就成了江湖。石头，你那天晚上在608看到了什么？    石头说，当天下午的时候，白百文给安妮打电话说矿里面有什么证据之类的，然后彭总安排我们晚上一起过去看一看。晚上我们过去，白百文居然在里面，说是他设计看看安妮到底是不是内奸。他们两个似乎有点意思，白百文说了几句莫名其妙地话就往矿里面走了过去，安妮也跟着走了进去。等我们出来的时候，发现洞口有几个人，彭斌一喊什么人，矿就炸了。当时我们都晕了，我的弟兄还给石头砸在脑壳上死了。当天晚上就这些事，不过我看到洞口的那堆人里面有一个人我认识，是孙二娘的手下，我们在一起赌过。    孙开志哦了一声，然后说，那么晚，你能看清么？    石头点了点头，他说，扶余县晚上一直都挺清凉的，当时洞里很黑，一出去就觉得很亮，我一眼就看到了。不过也就看到一眼，随后我就晕了。    孙开志想了想，然后说，我听说你到市里来，孙涛找过你的麻烦。    石头说，孙涛是谁?    孙开志说，就是你说的孙二娘，扶余县的矿主。    石头啊了一声，然后说，就前几天，他花一百万买我的命，我差一点死了，还是刘哥救了我。    孙开志说，你怎么知道是孙涛要你的命？    石头说，道上的朋友说的。    孙开志追问道，那你为什么不躲起来？    石头说，我躲起来了，但是还是让人找到了。    孙开志点了点头，沉默了一会儿，然后说，石头，你是不是觉得官场里面大多数都是蠢人？都是那种高高在上不知道百姓疾苦的人？    石头摇了摇头说，我不知道，我对官员没有什么交集，我也不知道都是什么人。    孙开志笑了，他突然问回了第一个问题，他说，你为什么不告彭斌？    石头说，我说过了，他不仁我不能不义，他给了我工作，让我跟他在一起，我就不能利用这些去搞他。    孙开志长长地哦了一声，然后说，你或许骗得了刘亦东，但是你骗不了我。从最开始到现在，你跟彭斌一直都在演戏对吧，彭斌为了让你当这个608的证人也算是费尽心机。刘亦东是被你骗了，但是我看的很清楚，你还有什么要说的么？    石头有一些惊慌，他说，我没有骗刘哥，我为什么要骗刘哥？    孙开志说，你有很多个理由会骗刘亦东。刘亦东跟了我这么久，我很清楚他的为人，他太善良又太莽撞，所以你跟彭斌设计骗他，虽然破绽百出但是还是让他深信不疑。彭斌为了保住608可以做一切，你不过是他的一枚棋子罢了。    石头说，我真的没有骗任何人，我跟彭斌不共戴天之仇，我早晚会杀了他。    孙开志笑了，他看着石头，然后说，我刚刚问过你，你是不是以为庙堂之上都是愚钝之人？扶余县的进展我并不是只有刘亦东这一条渠道，我在另一个渠道听说过你，也听说了那一百万，这一百万是真的，黑道上传说是孙涛付钱也是真的，不过我已经查到，首付的三成根本就是走的彭斌另一个名字下的账户。当然，我不知道你通过什么渠道让刘亦东救了你，但是我相信这都是安排好的，先是找人把消息吐露给刘亦东或者某个跟他有关系的人，等到知道刘亦东要救你的时候立刻安排别人砍你。我说错了吗？要不要看一看银行账户？    石头惊慌失措，他站了起来，恶狠狠地盯着孙开志，但是孙开志脸上一直都挂着一种淡然的笑。这种笑容让石头害怕，他颓然地坐了下去，抱着头说，你说的不错，是彭斌让我做的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/