花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10大手笔（一）    这恐怕是刘亦东离九龙穴最近的一次了，他以前对九龙穴的概念就是一个墓地，隐藏在三万亩之下的方寸之地，他可没有想到会在这么小的范围之内。    老太爷画了这四条路，对张泰之说，您老请看，这四条路各有名字，南北这两条叫做通天彻地，东西这两条叫做降龙伏虎。刚刚跟您说的那几个妨碍你之人，属相之物在这两条路上就可以压制，唯有那个枯木逢春之兆，的的确确是很难去破。    张泰之点头说，家里面唯独大姐最麻烦，女人总是心机太重，我觉得这件事情是她主使。    老太爷说，本来这四条路就能保你官途，可是这枯木逢春也真的是你命中的一道坎，所幸山南市有万花集团，这块地如果给了万花集团，那么枯木逢春万花开，本来是死局，却成了助力。倒也不是我要给万花集团争取什么，的的确确，万花集团的韩师师这些年供奉我不少，对待贵人我一向是实话实说，只可惜金钱于我是身外之物，今天说出来，还是让您老自己考虑。    张泰之对老太爷是一百个相信，人家说得如此透彻，枯木逢春万花开还听起来这么的和谐俊美，一想到万花开遍的景色，人都觉得身心舒畅，更何况这是张泰之的官途。    张泰之点头说，我知道，而且这么大的工程，万花集团一定会参与的。    而这面刘亦东看到老太爷刚刚点的就是最大的一块地，左上角的那一块几乎占据了一半的土地，而他一点也不惊讶。    这块地就算不说给万花集团，那也是落入不了别人的口袋，刘亦东有心坏万花集团的好事，但这个自知之明还是有的。    刘亦东已经很有兴趣了，这件事情真的是很巧，或者说冥冥之中似乎真的有点什么。你看打算参与的四家，除了陈道明之外，龙运集团有龙，万马奔腾有马，万花集团有木，然后刘亦东占了个老虎，怎么就跟张泰之那几个兄弟姐妹的属相一模一样？不过再听老太爷说的，除了万花集团应该拿那块地之外，其他的龙虎都在降龙伏虎两条路上了，又好像没有什么太大的关系，仅仅是巧合而已。    张泰之说完这些，老太爷说，我就是怕您多心，这一次我是真心实意帮您，因为什么？第一我们有缘，第二你命中本来就是贵人，前途不可限量，第三五年之后我们王府有一劫，是我们自己的命数，如果您肯出手相助我们自然而然会渡过难关。    张泰之急忙说，放心，任何时间王府的事就是我的事儿。    老太爷这番话说出来，刘亦东听着都觉得无懈可击，什么问题似乎都解释清楚了，有因有果，又把自己的诉求说得清清楚楚，至于五年之后王府会如何？到时候平步青云的张泰之恐怕都不记得有这么个地方了吧。    人总是在落魄与失意的时候才信命，你说人在得意的时候信什么？信的是人定胜天。只有失去的时候才觉得是老天爷夺走的，自己天大的能耐也斗不过命运，而等到自己得到的时候，又觉得自己得到的一切都是自己努力得来的，跟任何人，任何神仙鬼神都没有关系。    王府的人一生恐怕见到的都是这类人，他们说的话似乎也都是针对这些人的想法，刘亦东在一旁看戏，没觉得张泰之好像一只可怜的猴子，反而觉得自己的冷汗一点点渗了出来，如果自己对王府哪怕有那么一丁点的信任，甚至是将信将疑，现在自己恐怕都会成为王府的信徒，因为每一句话都太准了。    老太爷把地图卷了起来，送到了张泰之的手上，他说，一共四条路，两条路是保护你，两条路是给你一些助力，枯木逢春万花开的局如果定了下来，我会亲自去的施工地点把你的生辰八字刻在金盘埋在地下十米的地方。只不过金盘与测定风水，都要有一些供奉给神仙，这些事情不能别人代劳。    张泰之此时此刻还能说别的？急忙说，好，好，我会准备好。    老太爷说，莫要太多了，心意到了就可以。    王凤儿一旁插口说，六千六百六十六，我觉得还是很顺畅的。    刘亦东一听真便宜啊，按照现在的通胀就是孩童的零花钱，结果张泰之沉思了一会儿，然后看了刘亦东一眼，最后又开口说，我岳父给我留下的家产不少，我想，多一位数吧，我心甘情愿供奉诸神，就想要度过这个难关。    刘亦东一听这也不多，按照过去就是六百多块钱，结果下一句王凤儿的话吓了他一跳，王凤儿说，六亿有点太多了，你本来就是贵人，王府消受不起。    原来刚刚说的后面带了一个万字！    王府还真的是够黑的。    但人家张泰之摇头说，我甘愿奉上。    老太爷开口说，既然是贵人的一番心意，我们收下吧，在王府给贵人做个七七四十九天的道场，破除今后一切业障。    王凤儿急忙说，师父，您的身体做不了如此长的水陆道场了。    老太爷说，贵人将来是我们王府存在的唯一可能，这个道场，我要做，保了贵人，就是保了我们王府的未来。你还小，天道循环你还不懂，此时此刻，我们王府是贵人的未来，而贵人又是王府的未来，已经分不出彼此了。    王凤儿说，可是您的身体……    老太爷一挥手说，不必说了。    张泰之急忙站起来，鞠躬道，谢谢您。    老太爷笑着点了点头，在自己的脖子上摘下了一个玉坠，递了过去说，我带了半辈子，有着些许灵气，至少保你在四十九天之内，没有大灾大难，四十九天之后，等到你的生辰八字埋入土下，等到路名定了下来，地基开工，你便安枕无忧了。    张泰之毕恭毕敬地接了过来，看了刘亦东一眼，他对刘亦东说，刘市长，这件事情你帮我，我不会忘记你的。    刘亦东急忙说，领导，您这话从何说起，任何事情只要你吩咐我做就行了。    张泰之说，这个地如此分配你看可以么？    这就是刘亦东的心意，他说，当然，当然。不过我刚刚还听说有一只马，这怎么破？    张泰之哦了一声，然后说，对了，还有老幺的属相，怎么破？    老太爷说，问刘市长，他本是虎，您需要他的助力，否则我们的一切努力都化为泡影。    张泰之转过来说，刘市长，您知道么？    这句话就很恭敬了，刘亦东说，万马广场这种全国性的企业，是不是好一些？那个不过是一只马，这面有一万只，我觉得就算是神马也未必拼得过一万只俗马，对吧。    张泰之点了点头，又看了一眼老太爷，老太爷也点了点头。    刘亦东继续说，山南市还有个老牌企业叫做龙运集团，如果能参与一下，龙对龙，加上一条路，我觉得赢面更大。    张泰之面色激动，他说，刘老弟，以后你就是我的弟弟，这么关键的时候，我真的没有想到除了师父还有一个人肯这么帮我，你说的太好了，对不对，师父。    张泰之已经开始管老太爷叫师父，管刘亦东叫老弟，也看得出来他有多么的激动了。老太爷说，双重保障，如此最好。但最后还要刘市长亲自提一个企业，这个企业必须是刘市长的亲信，用作他的代表，这样才能把这个局凑全。    张泰之对刘亦东说，老弟，我知道你一向作风清廉，从不徇私，但是这一次，你帮帮哥哥吧。    刘亦东看了一眼王凤儿，王凤儿的嘴角挂笑，看来今天会发生什么，人家王府早就演练过，自己跟张泰之的每一个反应，每一句话，都在人家的计算之中。王府的这种能力真的是太可怕了，你说人家这算不算算到了未来？就算不算，这也算是算尽了天机吧，会把所有可能出现的情况用穷举法举例，最后找出最可能的进行应对。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/