花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/63重要人证    世人皆如此，嘴上说一套，心里想一套，自己做一套。当然，这是人有意而为，但是实际上，人心中想过千百遍的事，到了最后，却往往与心中所想大相径庭。    刘亦东现在就是如此，他心中翻来覆去地想了无数遍，想李晓寒在这件事上是没有过错的，甚至可以说错在刘亦东，如果刘亦东不是那么冲动，在最开始就以一个官员的身份去解决马老三的麻烦，那么最后马老三也不会报复到李晓寒的身上。    每每想到李晓寒是为了自己遭受了这样的痛楚，又想到她到最后都不敢告诉自己，只能孤独地生活在恐惧之中的时候，刘亦东都心如刀绞。他看到李晓寒面如金纸，刘亦东叹了口气，对李晓寒说，晓寒，做吧，什么事情都能解决，有老公在，你别害怕。    李晓寒有些不可置信地看了看刘亦东，然后慢慢地踱到了床前，她坐了下去，问道，你什么时候知道的？    刘亦东说，这不要紧，现在的问题是很多人都知道了，而且我推断，警方也在查找这个录像。所以，晓寒，你跟我说一说，到底是怎么回事儿。我尽自己最大的能力，帮咱俩度过这个难关。    李晓寒叹了口气，她说，这么久的事了，不要再说了吧。警察应该找不到什么的，这件事真的很奇怪，录像很多人都看过么？    刘亦东点了点头，李晓寒还是不可置信地看了看刘亦东，然后说，怎么会这样？    刘亦东看李晓寒已经眼泪汪汪，他说，晓寒，这件事错不在你，错在我。你别害怕，老公一定想尽办法给你解决。你要相信老公。    李晓寒点了点头，她轻轻地说，老公，这件事不怪你，我年轻不懂事，有几年很多事情都想不明白。以前让你受委屈了，但是老公，现在我们这样很好，我很喜欢这样的生活，两个人可以不用将来发愁，想要什么有什么。我知道我是一个太过于物质的女人，但是我周围的人都这个样子，今天你家买楼房了，明天他家买车了，都比着生活着。老公，以前我的脾气也不好，也做了错事，所以这些事不是你的错，是我自己的报应。    这句话更让刘亦东感到心痛了，他过去搂住了李晓寒，低声说，晓寒，没事的，我一定可以解决的。    李晓寒点了点头，抬头吻了吻刘亦东，然后说，老公，谢谢你能原谅我。这件事我真的不想再提了，你能别问了么？    刘亦东心中早就有了定论，他哪里还会怀疑李晓寒说的事到底跟他心中所想有没有关系，看到李晓寒这个模样，刘亦东急忙点了点头，搂住了李晓寒的身体，默不作声地吻着李晓寒的耳垂。    刘亦东想要给李晓寒一些安慰，他也得到了李晓寒的回应，两个人在深夜之中辗转缠绵，仿佛要把以前所有的裂痕与距离在这一夜却弥补回来。    月冷冷地看着天地间的一切，但是婚姻就如同一块玻璃，破裂了，再从新拼好，裂痕却永不消逝。    更何况两个人的激情不过是一场误会，是一场文不对题的错论，两个人暂时缓和的关系，暂时忘却的一切，不过是暴风骤雨之中短暂的休憩。    等待他们的，又会是怎样的惊喜呢？    刘亦东伸了个懒腰，这一夜他睡得并不好，虽然跟李晓寒做了一次爱，但是身体上的疲惫与松懈并没有让他紧绷的精神有所好转，刘亦东看了看一旁的李晓寒，正在熟睡，他不忍心叫醒她，悄悄地收拾好了自己，转身上班。    十点多的时候，刘亦东接到了苏亚章的电话，他让查的背景音已经查出来了，检验结果是录音没有合成，不过这并不是重点，重点在于录音的背后，这需要专业的仪器，所以刘亦东必须去省里一趟。    一听到这个消息，刘亦东猛然想到，自己昨天去找石头要说的是让他去公安机关指证孙二娘，哪里想到却完全被石头的消息给震惊了，一夜之间也没有想起来自己到底要过去干什么。今天苏亚章一提醒，刘亦东猛然想起来其中的关联来，自己家这件事是一定要解决的，可是刘亦东偏偏没有任何办法与思路。    如果马老三还活着，那么解决起来很简单，只有一条路，那就是刘亦东直面马老三，用尽办法也要马老三把所有的录像交出来，也要马老三受到应得的报应。可是现在马老三已经有报应了，而且报应成了很多块，刘亦东现在从哪里下手？不能把马老三拼起来再逼问一下尸体吧。    刘亦东不清楚马老三的录像到底藏了多少个地点，他也不知道马老三到底有多少个兄弟，他现在就好像是一脚踏空然后从几千英尺的高空坠落下来一般，四处都是空落落的，毫无立足之地。    刘亦东现在的事情太多，他不得不分一个轻重缓急，自己的事情当然是最重要，只可惜没有解决方法，刘亦东于是想到了第二重要的事情，那就是石头作证608爆炸案的事。    他敲了敲孙开志的门，给孙开志泡了一杯茶水，然后站在孙开志的桌子前说，孙书记，彭斌的保镖石头找到了我，他那天在爆炸案的现场，他说看到了孙涛的手下当时也在场。他想做个证人，您看……    孙开志哦了一声，他想了想，然后说，会不会是彭斌安排的？为什么彭斌的保镖会跑到山南市作证？    刘亦东说，不像是彭斌安排的，因为我在扶余县的时候，他已经与彭斌交恶，彭斌还买凶想要杀他，最后让我带着警察救了下来。    孙开志听了之后，沉默了一会儿，然后说，可以，这样正好推动案情的进展，我们还是要相信警方的分辨能力的。    刘亦东说，是这样的，石头在山南市也遭人追杀，还是我听到消息救下来的。据说黑道上悬赏了一百万，如果他去报案，以他的案底很可能会在拘留所里面进行保护式拘留。我害怕他不安全。    孙开志说，保护式拘留？这是什么词？这合法么？    刘亦东没有答话，孙开志继续说，彭斌胆子也太大了，买凶杀人，我看可以好好查一查了。    刘亦东小心翼翼地说，这一次听石头说不是彭斌，而是，孙涛。    孙开志震怒，一拍桌子说，胡闹，我看这三个小子是有钱烧的了，孙家的祖训都忘到了脑后。这样，你把石头叫过来，我亲自交给李明宇，我不信他还能有危险。    刘亦东就等着这句话呢，孙开志亲自将人证交给李明宇，第一石头的安全一定有保障，如果他有了任何的岔子，李明宇都无法跟孙开志交代。第二这更能表达孙开志要严查608的决心。刘亦东很清楚现在案情进展缓慢，主要是没有任何一个人愿意第一个捅马蜂窝，孙开志是孙二娘的表叔，你查孙二娘，就算有了孙开志的口谕，说到底你还是不给孙家面子。刘亦东也知道，现在其实是处于一个试探的阶段，任何一个当官的说要查自己家人，那一定是大义凛然，大义灭亲的，也都一定是要严查到底的。但是你要是真查了，那你就是蠢到家了，这种事情就好像是一头驴拉粪堆，给一鞭子走一步，给一鞭子走一步，什么时候官员觉得差不多了，戏份够了，人家不提，你就也不提了。    现在孙开志对于石头这个人证的处理方面再一次表现出了他的决心，只要石头过来，由孙开志交给李明宇，那么刘亦东相信这个决心一定所有人都能看到。    刘亦东应了声，出去拨通了石头的电话，他说，石头，刘哥求你个事，上次你说要给608作证的问题，要不然现在就启动吧。你到市政府来，我让市委书记亲自将你交给李明宇，这样你的安全绝对能保证。    石头嗯了一声，犹犹豫豫了半天，最后说，刘哥，我对不起你，你见面给我几巴掌吧。    刘亦东愣了，他说，你不是不敢作证了吧。    石头说，不是，我石头不怕死，我说的是，昨天菲菲逼着我把事情都告诉了她。    刘亦东大惊失色，孙菲菲什么货色他很清楚，这个混世小魔王是真的什么都不怕，杀人放火都敢。他说，她干什么了？现在在哪里?    石头说，她昨天气坏了，但是后来听说马老三死了，也觉得没什么办法，最后骂了半宿就睡觉了。我刚刚跟陈道明确定过，正睡觉呢，这一次似乎没打算惹祸。我想她也没有什么解决的办法。    刘亦东松了口气，这可跟李晓雪那件事不一样，孙菲菲天大的能耐也解决不了，他说，行啊，你快来吧，我等你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/