花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62超意外之得    刘亦东虽然很关心李晓寒的那件事，但是既然这件事有了这个结果，他自然要问个明白。可以说，这么多年来，刘亦东一直都对于李晓寒疑似出轨的事情耿耿于怀。    有位哲人曾经说过，爱情这个东西，当你怀疑，已经是了。    刘亦东老觉得有疑点，有可能，而且李晓寒前些年对自己的态度也真有问题。刘亦东承认，自己前些年有一些落魄，当一个小警察，没有任何的前途可言。而李晓寒则是越来越好，名气越来越大，某一天成为一个明星也不是没有这种可能。    相比之下，刘亦东就显得有点相形见绌了。刘亦东承认这一点，他也承认，早些年自己还真有点配不上李晓寒了。但是爱情这个东西，婚姻这个东西，从来都不能用配得上配不上来形容。两个人相爱了，就算公主与青蛙也能有一个完美的结局。    刘亦东以前很相信爱情，其实谁不是呢？没有受过伤害的人，谁会怀疑世界上最最美好的东西呢？    刘亦东看了看李晓雪，他努力让自己的语气平和，他说，晓雪，你跟姐夫说说吧，你放心，姐夫现在的身份地位，就想要一个明白。我不会离婚的，也无法离婚，你懂么？    李晓雪想了想，她这个年龄说大不大说小不小，东西知道的也不多不少。李晓雪点了点头，然后说，我也知道离婚对你的前途不好，而且你相信我，这都是早些年的事情了。我姐姐最近对你非常的满意，常常夸你，还跟我说，嫁人就要嫁给姐夫这样的。你看，我姐都同意了……    晓雪说完扑哧笑了一下，然后说，姐夫，你别生气了，我逗逗你。我姐现在真的不一样了，我看的得出来，她很幸福。    刘亦东点了点头，他知道小女孩很敏感，自己现在不能太过于逼迫晓雪。刘亦东说，晓雪，你别闹了，你放心，将来姐夫一定给你找一个比姐夫强千百倍的。你跟我说说吧，姐夫听到了许多风声，自己想要一个明白。    晓雪歪头看了刘亦东一眼，似乎在琢磨刘亦东的话有几分真假，她想了想说，好吧，我把我知道的都说给姐夫听。这件事还要从之前说起，我在你家上高中的时候，我姐有一阵表现得奇奇怪怪的，她老跟我说，要是人死了是不是就轻松了。那个时候我年龄也小，光觉得我姐有事情，也不知道害怕，也不懂事。后来我姐似乎情绪好了很多，她从记者转到了主播，那一阵她一方面很高兴，另一方面我也看到她悄悄地抹过眼泪。之后我问过几次，我问她，姐你怎么了。她都摇头说我学习要紧，大人的事情不要管。现在想一想，我觉得那几年我姐就有事情了，可能是受到了什么委屈之类的。但是之后也没什么了，等我上大学，也就是你当官之前，我姐似乎对你不太满意，经常说你的不是。姐夫，我真的不爱听，我觉得姐夫是这个世界上最好的男人。又一次我跟她犟嘴，她很生气，我就说，姐，我这么大了，什么都看得出来，你是不是外面有人了。结果我姐说，我有人怎么了？你姐夫这么不争气，能依靠一辈子么？一个女人多不容易？我还想要一个未来，我怎么就不可以找别人？说实话，我看得出来我姐当时情绪有些崩溃了，我不敢说话了，可是这件事也让我一直都藏在心底。    李晓雪叹了口气，然后对刘亦东说，也就是从那天开始，我觉得用我的身体留住你，我希望有一天，当你知道这些事情的时候，你会感到自己有所补偿。我也希望到了这一天，你能看在我的面子上，看在我给你补偿的面子上，你能不让这个家再散了。姐夫，我真的很爱这个家，我失去过一个家，我不能再失去过一个。姐夫，我求你了，只要你不离开我姐，我为你做什么都可以，她欠你的，我给你补偿还不行么？    这番话并没有让刘亦东震惊，其实也没有什么可震惊的，李晓雪刚刚开始说得严重，结果说到后来不过是两姐妹拌嘴时候的话，这些话能当真么？刘亦东现在没有证据，他的性格是不适合捕风捉影大吵大闹的，不过这反倒解释了刘亦东的另一个疑问。    那就是李晓雪对自己的勾引。    刘亦东以为不过是单纯的恋父和青春期荷尔蒙作祟，结果现在听一听，最开始居然是由于小女孩如此复杂的心思和牺牲开始的。这么说来，如果说李晓雪恋父还不如说是她恋家，李晓雪的父亲看到她又是一个女孩子，刚刚出生甚至都没有抱一下就走了。这个故事不一定被自己的岳母说过多少遍，用来报复那个狠心的男人与不负责任的老公，却没想到对李晓雪幼小的心灵造成了多么大的伤害。    中国上一代的教育从根源上都是有问题的，他们把孩子看成是自己的私产，看成是自己可以随心所欲发泄的工具。这种放在当时看起来合情合理的教育方式，让李晓雪长大后得到了痛苦的回馈。她很喜欢李晓寒的这个家，她把这个看成是自己的家，这也就造成了她很害怕再一次失去这个家，失去这份温暖。    李晓雪听到了李晓寒的那些话，用她的话来说，她希望姐姐欠的，自己可以补偿，她希望自己可以通过自己的身体来留住刘亦东。    刘亦东叹了口气，他站起来，蹲了下去，轻轻地擦了擦李晓雪眼角的泪，然后抱住了李晓雪的头，轻声说，别傻了，大人的事情，你解决不了。以后不要这样了。    李晓雪把手上伸，环住了刘亦东的脖颈，她低声说，姐夫，我最开始是这么想的，我想要补偿你，可是我还害怕。每一次我都害怕的要死，我说不出来为什么害怕，但是你一接近我，我就感到心要停止了跳动，我要窒息过去。姐夫，以前我是为了我姐姐想补偿你，我想留住你，可是现在我长大了，我不这么想了。我想，我是真的爱上了你，我知道我们不会有结果，但是我已经抑制不住自己的……    突然李晓雪的声音停住了，随后刘亦东听到了身后的一声咳嗽，刘亦东急忙站起来，看到自己的岳母站在自己的身后，眼神尖锐，她瞪了李晓雪一眼，然后说，我刚刚听到亦东的喊声了，出什么事了？    李晓雪害怕了，她非常惧怕自己的母亲，而且刘亦东也害怕了，刘亦东的岳母这么多年如同一只母老虎一样保护着自己两个如花似玉的女儿，性格强悍得要超越绝大多数的男人。刘亦东此时此刻被抓到了，虽然两个人真的没干什么，但是姐夫与小姨子相互搂着脖子，哭哭啼啼就跟两情不能久长时一样，这种场面……    李晓雪慌了，反倒是刘亦东这么多年见了太多的事，临场反应极快，刘亦东说，妈，上次晓雪那个事出问题了。    刘亦东的岳母一愣，这件事是她这些年经历的最悲惨的事，甚至超过了那个不负责任的老公的转身离去。两个女儿是心头肉，大女儿这么多年自强自立，一切都很好，反倒是小女儿处处操心，更出了让人骗奸这样的事。    她这个当妈的每每扪心自问，自己上辈子到底是做什么孽了。    刚刚看到刘亦东而人在那里亲亲密密地搂着脖子，李晓雪似乎还哭了，可以说她的心里一翻个，随后听到刘亦东这么说，反倒是想通了。两个人如果真有事，不会这种情况，一个人蹲着，另一个人坐着，搂着还哭。要是按照刘亦东说的，他安慰李晓雪，虽然有点过分，但是也能接受。    刘亦东此时此刻脑子里面飞转，他说，是这样的，那个王八蛋最近翻供了，他把李晓雪的名字说了出去，还扬言要把录像交出来当证据。我回家问问晓雪，看看有没有不利的东西，晓雪一哭，我就慌了。    岳母叹了口气，点了点头，然后说，亦东，家里的事情麻烦你了。    刘亦东松了口气，转过去看了一眼晓雪，眨了一下眼然后说，晓雪，到底有没有？    李晓雪摇了摇头，然后说，姐夫，你帮我解决了吧，我没什么把柄在他的手上。    刘亦东哦了一声，然后说，那行，你也别哭了，我会给你解决的。    说完几乎是逃命一样跑回了自己的房间，留下了岳母跟李晓雪在客厅，也不管李晓雪会受到怎样的盘问。    刘亦东躺在卧室中，满脑袋乱得如同上下班时间的市里交通一样，他翻来覆去，怎么躺着也不舒服，他真的很想给李晓寒打一个电话，让她快一点回来，不管是过去的事还是现在的事，也不管是有外遇还是被侵犯，都给他说清楚。    恍惚间刘亦东居然不知在何时睡着了，等他迷迷糊糊中听到李晓寒回来的声音，一个激灵坐了起来，看着李晓寒走进了房内，刘亦东咬了咬牙，把自己酝酿了半宿的话说了出来。    刘亦东说，晓寒，我今天听到了一个很不好的消息，我想问问你，你放心，有什么事情我都可以跟你解决。    李晓寒一脸茫然地看了看刘亦东，然后说，怎么了？说什么了？    刘亦东慢慢地用最平稳地语气说，晓寒，我听说你让人强迫过，还留下了录像，他们一直都在威胁你，是么？而且这个录像，现在已经有很多人看过了，说不上也到了警方的手里。晓寒，你说出来，我给你解决。    刘亦东特意说了强迫而不是侮辱与侵犯，他不想要李晓寒有太大的压力。    一瞬间，李晓寒面如金纸，她晃动了几下身体，背靠在墙上勉强站稳，她说，你都知道了？（我操，这是什么情况？说好的徐娇呢？）花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/