花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61意外之得    男人要能担当，刘亦东算是这样的男人，可是这件事对他的打击也是极大的。一方面有着李晓寒让人侵犯的录像，这就是一个定时炸弹，哪一天被宣扬出去，无论是刘亦东还是李晓寒，都算是毁了。另一方面马老三出土这就是一个大核弹，连刘亦东最亲近的人都无法相信他，别人的想法可想而知。    刘亦东到底是以怎样的心情回家的，除了他没有人知道，韩卫东把刘亦东送到了楼下，看了一眼刘亦东家的楼，然后下车，站在刘亦东的面前，想要说点什么，偏偏什么也说不出来。两个人沉默以对，最后韩卫东摆了摆手，故作潇洒地说，我走了，有事情给我打电话，记住，没有任何事情你我在一起解决不了。    刘亦东点了点头，韩卫东转身打算上车，突然又转了回来，又给了刘亦东一个拥抱，然后拍了拍刘亦东的肩膀，未发一言，转身上了车。    而刘亦东目送韩卫东离开，看了看黑漆漆的楼，自己家的灯正在亮着，那束光很刺眼。刘亦东往前迈了一步，但是随后又退缩了，他说不上自己现在心里到底是怎么想的，只感到一种恐惧，这恐惧感包裹了刘亦东的身体，如同千年的寒冰一样，在这个炎热的夜晚慢慢地从脚踝往上一点点侵占着刘亦东。    无论是精神还是身体，刘亦东都感到寒冷透骨，他打了一个冷战，自己该如何面对李晓寒？    刘亦东真的是想不到李晓寒会遭遇这么大的苦难，作为一个男人，他猛然感到自己太窝囊了，自己的老婆受了如此大的折磨，她却不敢跟自己说，却不能跟自己说。    刘亦东心头一阵凄凉，他不知道李晓寒为什么会如此，他以为两个人的关系已经缓解了，已经不再是冰冷刺骨，两个人也都已经有了继续过日子的想法，可是这么大的事，李晓寒她害怕什么？    怕自己生气么？    刘亦东想了想，或许女人估计很多，她或许害怕刘亦东会在意这种事。的确，自己女人的身体被其他的男人糟蹋，会让男人有阴影。但是这事情又怪不得李晓寒，她也是被迫的，甚至可能受了无数的折磨。刘亦东想到这里就感到心痛，这么多年两个人过日子，也就是这两年刘亦东才算是稍稍争点气，才算是有能力让李晓寒去过好日子。    偏偏出了这样的事。    刘亦东咬了咬牙，他已经在楼下抽了三根烟，家就近在咫尺，他却不敢往前迈一步。    如果是真的怎么办？    其实刘亦东心底里已经确信这就是真的了，因为马老三给人看过录像，而李晓寒是公众人物，马老三为了争回面子，一方面会去做这样的事，另一方面也不会用假的录像，以防止让别人认出来更加地贻笑大方。    刘亦东知道自己是躲不了的，躲了也没有意思，他走上了自己家的楼道，一步一步很慢，每一节楼梯对于他都是折磨，他每一脚下去仿佛都踩在刀山之上。    终于，到了自己家的门口，刘亦东打开了门，李晓雪正在屋里看着电视，看到刘亦东回来，妩媚地笑了，喊了一声姐夫。刘亦东现在没心情管李晓雪，他点了点头，然后说，你姐呢？    李晓雪说，今天不是我姐有晚班？你忘了？    刘亦东哦了一声，今天是夕阳红又红的录制时间，刘亦东几乎已经忘记了。他走了过去，问道，妈呢？    李晓雪指了指卧室，然后说，小美白天玩得太疯了，早早就睡了，妈习惯在房间里面看电视，现在可能也睡了。    刘亦东点了点头，现在他的心里说不出的难受，他走了过去，坐在了晓雪一旁的沙发上。可能是刘亦东阴沉的脸让晓雪感到了害怕，她往旁边让了让，看了看刘亦东的脸色，声音很低，她说，姐夫，你怎么了？工作上面有事情么？有什么事跟我说吧，我也长大了，可以跟你分担一些。    说完又坐了回来，坐到了刘亦东身边，轻轻地把手放在刘亦东的腿上，慢慢地摩挲了两下。    刘亦东摇了摇头，他心里都是李晓寒的事，现在还真没有心情搭理李晓雪的女孩心思，伸手打了李晓雪的手一下，很用力，李晓雪吃痛，捂着手看着刘亦东说，怎么了，火气这么大，吃错药了？    这话说得也不客气，刘亦东瞪了李晓雪一眼，他本来不知道该如何跟李晓寒开口说这件事，不过看了一眼李晓雪，刘亦东意识到，或许自己可以问一问李晓雪。    要知道这么多年李晓寒如同母亲一样照顾李晓雪，两个人之间的关系很微妙也很复杂，李晓寒既是一个大姐姐又是一个小妈妈，以前对李晓雪管教极严，但是随着李晓雪的一天天长大，而且学业上也没有任何的压力之后，李晓寒也厌倦了对李晓雪的说教，再说，李晓雪现在特别地有主意，李晓寒想管教也感到力不从心。所以，这一两年来，与李晓雪之间非常的亲近，基本上无话不谈，恢复到了姐妹的正常关系。    刘亦东想了想，自己或许可以从李晓雪这里问一问，看看她到底知不知道什么。刘亦东说，晓雪，姐夫问你一件事，你能不能把你知道的都告诉姐夫。    李晓雪点了点头，瞪大了自己的双眼盯着刘亦东，她说，姐夫，你今天怎么说话这么沉重？你到底怎么了？    刘亦东叹了口气，摇了摇头，他正在想到底应该怎么问李晓雪。要知道，李晓雪未必知道，而这件事如此地恶劣，如果自己贸然地说出来，这个年龄的女孩子再不知道轻重，告诉了自己的岳母，到最后家里成了什么样子刘亦东可不敢去试。    他想了想，然后说，晓雪，你感没感到你姐有奇怪的地方？    李晓雪说，她啊，一直都是那个臭脾气，又惹你了？姐夫，你别跟我姐一样的，她这么多年为了我付出太多，压力有点大，所以……你要是生气，你打我吧，好不好，你别跟我姐生气了。    刘亦东知道李晓雪虽然偶尔勾引一下自己，但是她还是心疼自己的姐姐，刘亦东说，不是，我是说，你姐到底跟没跟你说过什么特别不好的事。    李晓雪脸色一下变了，然后她咬了咬自己的唇，摇了摇头说，没有啊，都挺好的。    刘亦东这么多年警察也不是白干的，一眼就看出李晓雪有所隐瞒，他对李晓雪说，晓雪，这件事很严重，你说给我听吧，好不好？    李晓雪勉强地笑了，然后说，姐夫，真没有，你都听说什么了？真的没有啊，你别往心里去。    刘亦东怒了，此时此刻他心里如此压抑，根本就控制不住自己的脾气，刘亦东猛然站起来，恶狠狠地盯着李晓雪，然后说，晓雪，你这么大了，你什么都懂。这件事多么严重我不说你也清楚，你赶快告诉我，否则我真生气了。    李晓雪自从高中就跑到刘亦东的家里来住，而由于李晓寒充当了打手的关系，刘亦东迫不得已只能当成了一个保护者，所以李晓雪基本上把刘亦东当成了自己的父亲，她从来没看到刘亦东如此对自己过。    李晓雪是真害怕了，一个从来不发脾气的人突然之间发了脾气，这是非常可怕的一件事。她看了看刘亦东，有些退缩，有些支吾，她的双手下意识地抱着自己的胸口腿抬了上来，放在沙发上。整个人弯成了一个球，还在瑟瑟发抖。    刘亦东火气就一下，随即消散了很多，他看到自己还真是吓到李晓雪了，他走过去，用手轻轻地抚摸了一下李晓雪的头，李晓雪把头抬起来，眼圈通红，一眼的泪水正在打转。李晓雪眼泪汪汪地看了刘亦东一眼，然后说，姐夫，你吓到我了。    刘亦东叹了口气，坐到了一旁，他说，晓雪，姐夫求你了，你把你知道的都告诉姐夫吧。    李晓雪看了看刘亦东，她的心软了，这个男人从来没有如此脆弱过，自己的保护者今天变得如此的不堪一击，他似乎迫切地需要自己的保护。    李晓雪骨子里对刘亦东的迷恋是一种病态的，而此时此刻，这种病态让她有点不顾一切，她点了点头，声音很低，对刘亦东说，姐夫，我姐欠你的，我可以替她补偿回来，我只求你别跟她离婚，我想要一个完整的家。    这句话其实就带着几分的病态，她已经错位地将自己放在小美的位置上，刘亦东现在没心情管这种细枝末节，他叹了口气，说，这事情也不能都怪你姐，她也是被迫的。    李晓雪点了点头，然后说，是的，是的，她也不是心甘情愿的。那些年事情很多，我姐老觉得你不争气，现在不是好了，你现在前途无量，我姐再也没有跟我说过要跟你离婚的事。她不爱那个人的，只不过就是……我想是一时糊涂了吧。    刘亦东震惊了，他现在完全就是歪打正着，跟李晓雪明明想说的是李晓寒被侵犯的事，却不料李晓雪偏偏说出了另一件事。    而这件事，是刘亦东这么多年一直都想要知道的。    此时此刻，答案就要揭晓了。    心，狂跳！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/