花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60烈女    在这个时候听到这样的话，不得不说，刘亦东非常感动。石头虽然也算是黑道之中的，但是跟马老三他们不同，他是有义气的，这一点很像是过去的流氓地痞，属于古典概型。韩卫东听了石头这句话，应声道，石头兄弟，够意思，哥哥我佩服你，你放心，进去绝对不能让你受苦。来，喝了这杯酒。    刘亦东一拉韩卫东说，你干什么？    韩卫东说，石头兄弟有这份心，你也别推托了，这件事这么解决，我看挺好。    刘亦东听明白了，现在韩卫东根本就不相信刘亦东，他一定觉得这件事就是刘亦东干的。韩卫东的思想恐怕代表了绝大部分人的想法，刘亦东现在是最大的嫌疑人。仔细想想，连韩卫东这个多年的好兄弟都怀疑刘亦东，别人怎么可能相信他。    这件事也太巧了，马老三到处宣扬说自己上了刘亦东的老婆，说刘亦东以后就跟狗一样要跪舔马老三，结果转天就当成文物出土了。    马老三死，谁是最大的受益者？显然就是刘亦东。    刘亦东现在是百口莫辩，这面韩卫东倒是真心想帮他，想让石头替刘亦东顶罪，但是刘亦东别说没有罪，就算是有，好汉做事好汉当，以刘亦东的脾气，他还真不能让石头去替自己还债。    刘亦东其实也是古典概型的，但是他现在的身份却是官，不是石头这样的流氓，这种脾气跟想法早晚有一天会害的他很惨。    石头说，刘哥，你也别说了，能帮你做这件事，石头我感到很不错。你救了我三次，我还给你一命，再说，还未必死，能多活一年我就多赚一年。再说了，我都想好了，就算马老三你没有动手杀了，不是，我的意思是说，就算他还活着，我也打算替你把他做了。    刘亦东摆了摆手，然后说，我知道你们不相信我，但是我真没做这件事，我怎么说也是一个政府公务员，我会用法律解决，但是不会用这种方法解决的。    韩卫东说，我们信不信你真不要紧，现在徐达一定是盯上你了，你说怎么办？你可想清楚，这么多年你什么都明白，有的时候，动机就可以决定你是否犯罪了，其他的证据都好说。    刘亦东太清楚这其中的猫腻了，他摇了摇头说，现在李明宇未必会动我吧。    韩卫东说，你凭什么这么肯定？虽然你是市委秘书，但是你下去了，市委还有新秘书，说不上跟李明宇更亲近。这个时候还拿自己当根葱，这年头，谁不是不可替代的，你要想清楚，李明宇凭什么给你面子？    刘亦东很想说李阳又撞人了，而他还在现场，这就可以跟李明宇谈谈条件。但是转念一想，这事还是不说给韩卫东听好一些，自己这一次还真有可能栽在这里面，韩卫东与自己越亲近，或者知道关于李明宇的事情越多，他就越不安全。    韩卫东一看刘亦东犹豫，他说，东子，这件事我不管是不是你做的，但是你可想清楚了，有没有不利的证据，能消灭赶快消灭。还有，时间上我们需不需要确定一下？给你做好不在场证明。我跟你说，无论怎么准备到最后都未必有用，如果李明宇或者徐达真有心，找到那个录像你就死了。    刘亦东知道是这个道理，他现在也很害怕别人找到那个录像，自己被诬陷倒是其次，李晓寒要是知道这个录像让所有人都观摩了，一定会气死，以后也没有办法做人了，一个被人强奸之后的女主播，一个杀人犯的老公，刘亦东猛然想到了自己的女儿小美，一阵心痛。    自己的孩子将会有怎样的未来？    刘亦东突然想哭，这是一种真实的情感，他感到发自心底的绝望，鼻子酸酸的，他也不清楚为什么这个时候自己会这样，但是就是想哭。    看到刘亦东的表情，韩卫东沉默了，然后他一拍桌子说，得了，你舍不得石头，我去行不行？我就说知道了这件事，想替你解决，你看行不行？我怎么说也是系统里的，他们也要给点面子，我估计我死不了，也就二十年。等你飞黄腾达，找个机会把我捞出来。    刘亦东摇了摇头，他说，我真没杀人，而且，大东你也有家庭，你别胡闹。我说我没杀人，我就是没杀人，不管你们信不信，也不管徐达他们信不信，我还真不信，没有证据就能把我抓进去。    韩卫东说，你真不信？录像找到，证据就足够了，其他的都是细枝末节，现在是有罪推定，你有这么强烈的动机，还有作案时间和作案能力，你怎么举证自己没做？    刘亦东说，没做就是没做，你们两个都不许胡闹，今天不说了，我回家好好想一想。对了，这事情千万别让菲菲知道，要不然又不知道她闯多大的祸。    韩卫东跟石头点了点头，韩卫东说，我送你回去吧，正好聊聊。    刘亦东也点了点头，出去的时候菲菲从里面跑了出来，喊了一声姐夫，然后说，怎么这就走了？到底什么事？饭都吃不好，下次能不能吃过饭再说？    刘亦东看出菲菲不高兴了，他看了一眼这个女孩子，一直以来甘愿为刘亦东牺牲的女孩子，刚刚想哭的那种感觉还没有离开刘亦东的体内，他现在的心其实是很脆弱的。看到了孙菲菲，想起自己最开始见到这个女孩的时候，那还没有开始发育的身体蹲在地上瑟瑟发抖，一旁是一个丑陋赤裸的老男人。这是刘亦东抓嫖的场景，他第一眼看到孙菲菲，就觉得她可怜，又觉得她很熟悉，就好像是自己失散了多年的妹妹一样，需要自己的保护。    从那之后，刘亦东就跟孙菲菲开始了多年的寄生关系，一直到了现在，已经从兵与贼的关系到了今天这种无话不说的好友。    刘亦东感到一阵心酸，自己刚刚说得硬气，但是他的心里太清楚，韩卫东说得对，只要录像找到了，如果李明宇有心，自己百口莫辩。这或许是自己最后一次见到菲菲了，刘亦东悲从心生，他走上前去，抱住了菲菲，紧紧地抱住。    菲菲愣了，一直以来刘亦东从来都没有如此强烈地表达过自己的感情，她犹豫了一下，还似乎有一些害怕，最后轻轻地把手放在了刘亦东的背上，轻轻地拍着，却不再是戏谑地喊着姐夫，而是低声说，东哥，你怎么了，有什么事情说出来，没有我们一起解决不了的。    刘亦东摇了摇头，他推开了菲菲，看了看菲菲的脸，发现菲菲已经哭了。刘亦东用拇指轻轻地擦拭了菲菲的泪水，低声说，菲菲，以后你要成熟一些，要记住，你并不比任何人贱，你的命比谁的都值钱，不要再为任何人牺牲自己。    菲菲点了点头，她已经感到了这种悲伤的情绪，她轻声说，我知道了，你到底怎么了？你跟我说，我想尽办法也能帮你。    刘亦东勉强地笑了，此时此刻，陈道明狐疑地看着刘亦东，刘亦东走过去，伸出了手，陈道明犹豫了一下，跟刘亦东握了握。刘亦东说，你小子虽然是同性恋，但是菲菲交给你我也很放心，如果你能变回来，那么你就负责她下半辈子，如果你回不来，那么你替我找一个好人家。如果有人欺负她，石头，你帮我打死那个男人。    石头一直站在刘亦东的身后，他点了点头说，刘哥，你放心，谁也不敢欺负我的朋友。    刘亦东还有太多的话想说，但是他又什么都不想说，他转过去，低着头，快步地走了出去。韩卫东叹了口气，看了看面色复杂的菲菲，摇了摇头，跟着小跑了出去。    菲菲愣了半天，转过去看了看石头，然后说，石头，你跟我进屋，我有话要问你。    石头说，你别问了，刘哥不让我说。    菲菲默不作声地进了厨房，把那把菜刀拿了出来，石头说，你砍我，我也不能说。    菲菲笑了，她调皮地看了石头一眼，然后猛然将菜刀割向了自己的胳膊，鲜血立刻成了一条红线，在所有人都没反应过来的时候流了下去。陈道明啊了一声，石头也往前迈了半步，菲菲将菜刀放在自己的脖子上，对石头说，我给你三十秒，你不说，我就死在你面前。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/