花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/59心疼    刘亦东现在心里七上八下，如同打翻五味杂瓶一般，各种滋味都有。他想了想，现在首要的问题是要问一问李晓寒，到底有没有这件事，为什么不跟自己说。    说实话，刘亦东已经开始相信了，因为石头第一没有必要跟他说谎，第二这件事太像是马老三会做出来的了。自己三番五次地教训了马老三，刘亦东很清楚马老三丢了面子，不会善罢甘休，但是却没有想到现在的流氓还真是一点义气都没有，过去还讲究一个祸不及家人，讲究一个好汉做事好汉当，现在谁都不提了，反倒干了如此龌龊的事不感到羞愧也就罢了，反倒如同立功一样到处宣扬。    刘亦东现在就想回家问一问李晓寒，但是如果李晓寒不说怎么办？李晓寒的性格刘亦东很清楚，非常的刚强，从小到大没有父亲，她从来都不依附于男人之下，有什么问题也从来不跟刘亦东说，都是自己解决。    刘亦东很害怕李晓寒不说，如果李晓寒就是不承认，这件事又不是偷情，又不是给自己戴绿帽子，李晓寒也是受害者，刘亦东心疼还来不及，哪能舍得去硬来。    刘亦东想了想，或许还应该从马老三这里下手，自己无论如何也要找到马老三，看一看他手头到底有什么，想办法把所有不利的证据都毁灭掉。    刘亦东此时是有苦说不出，马老三分析得很对，刘亦东现在是官员，要是自己老婆被人侵犯的事情说出去也就算了，但是如果录像满天飞，刘亦东还真受不了。而且李晓寒还是公众人物，她更受不了，一个女人再坚强，她也是一个女人，她也需要男人的保护。    刘亦东正想着呢，门推开了，孙菲菲跟陈道明可能是听到屋里没有了声音，就进来看看，随后门外进来一个人，喊道，东子，我在外面巡逻，菲菲说你在这里。你这几天跑得挺勤啊。石头，住的怎么样？还习惯么？    刘亦东听声音就知道是韩卫东，他此时此刻正需要韩卫东的帮助，刘亦东站起来，脸色阴沉，韩卫东太了解刘亦东了，一看刘亦东的脸色就知道出事了，而且是大事。他犹豫了一下，然后说，出什么事了？石头地点暴露了？    石头呵呵一笑，站起来说，要不然你跟韩哥聊吧，我们出去坐一会儿。    刘亦东说，石头你别动，菲菲，你跟道明先出去，我们这里有点私事。    菲菲哦了一声，然后说，姐夫，私事我也能帮你解决，让我听听吧。    刘亦东摇了摇头，身后的陈道明说，你听什么，你就会捣乱，快点跟我走，咱俩继续看报告去。    菲菲撅着嘴，满脸委屈地看了一眼刘亦东，转身走了出去。    见两个人一走，韩卫东坐了下去，也不管是谁的筷子，拿起来就用，吃了几大口说，饿死我了，东子，什么事情这么严重？你放心，现在还没有什么你我解决不了的，实在不行，我们还可以找人。    刘亦东说，大东，你还记得咱们两个打过的那个马老三么？那个混混。    韩卫东想了想，一拍脑门说，马老三啊，我操，你不是跟他有什么瓜葛吧。    刘亦东愣了一下，韩卫东这反应有些出乎刘亦东的意料，似乎有什么事情发生了。刘亦东说，你记得么？发生了什么事？    韩卫东说，坏了，你不说我还真忘记了，这个马老三就是那个马老三啊，这下子惨了，说不上咱俩也要摊上大事了。    刘亦东说，快点说说，怎么了。    韩卫东先是反问了一句，你不知道？然后说，对啊，你不可能知道，你现在也不是系统里的人了，我不告诉你，你上哪里知道去。我跟你说，前几天山南市出了大案了，就是你我跟徐达吃饭的那一天，你还记不记得，徐达接了个电话就走了，说是有事情。当时我以为你们两个气氛不太好，可能他避开了，后来才知道，那天晚上是真出大事了。就那个马老三，对，就是那天晚上咱俩打的那个马老三，让人找到了。    说完韩卫东还故作神秘地看了刘亦东一眼，刘亦东此时此刻心急如焚，哪里有功夫跟韩卫东卖关子，他说，大东，我现在很着急，你赶快说。    韩卫东看了一眼石头，又看了一眼刘亦东，然后说，到底怎么了？脾气这么大。马老三之前在山南市失踪了，都以为他为了躲扫黑清网行动跑路了，谁知道，那天晚上在工地里把马老三给挖出来了。    韩卫东做了一个挖的动作，然后说，让人给大卸八块，然后封在了水泥柱子里，要不是那几天雨水大，而且那个工地停工了，可能一辈子也找不到人了。我跟你说，现在山南市有一个传说，说像马老三这种处理的人不一定有多少，山南市失踪的人都可能给埋在各个小区的地基里了。这么说吧，什么说法都有，有的说山南市有一个建筑队，专门抓法律办不了的坏蛋给咔嚓卸了，然后埋在水泥里。还有说马老三是作孽了，然后被天谴了。还有说山南市有妖怪，专门吃坏蛋，为了掩盖行踪才埋了下去……    刘亦东一看韩卫东打算讲起没完，他摆了摆手，一抬头，看到石头一脸恍然大悟的神情，还跟刘亦东对视了一个意味深长的眼神。    刘亦东知道石头是误会了，他一定以为是自己动的手，他刚刚要解释，但是随即打了一个冷战，石头这样有一些反应迟钝的人都会以为是刘亦东动的手，那么告刑侦的警察呢？    刘亦东太了解警察做事的方法了，这种情况下一定是先搜集证据，既然黑道上已经人尽皆知了，就不可能还能有什么痴心妄想，觉得别人不知道这件事。这件事警察一定会知道的，问题就是，他们会不会怀疑到自己的头上。    刘亦东干了这么多年警察，他知道自己这一次是没跑了，自己一定是这件事的第一嫌疑人，说不上现在就有人一直都跟着自己。想到这里，刘亦东又打了一个冷战，这些天他其实已经隐隐约约感到似乎有人一直都跟着他，但是他没有在意，现在算是刘亦东生活中比较平静的一段时间，他可没想到谁会有跟着他的理由。    现在再想想，还真有人一直都跟着自己。    刘亦东脸色冷得如同冰雕，韩卫东恐怕是第一次看到刘亦东这个表情，他也有一些害怕，不知道发生了什么事，他说，东子，怎么了？到底出什么事了？纪委查你了？    刘亦东摇了摇头，然后他说，大东，你信任我么？    韩卫东点了点头说，我不信你，我还能信谁？    刘亦东说，好，石头，你把你刚刚跟我说的话再说一次。    石头看了看刘亦东，又看了看韩卫东，他说，我不说了，我出去走走，你跟韩哥说吧。    刘亦东说，这些话我说不出口，你替我说吧。    石头还在犹豫，韩卫东脾气上来了，一拍桌子说，干什么呢，婆婆妈妈的，有话快说，到底怎么了，急死我了。    石头又看了看刘亦东，刘亦东点了点头，他便挑挑拣拣地说了一遍，韩卫东一下子就蹦起来了，伸手就往腰上掏，但是他的枪没带出来，他喊道，你们等着，老子这就拿枪去逼了马老三那个王八蛋。    刘亦东站了起来，拍了拍韩卫东的肩，韩卫东一把就把刘亦东抱住了，拍着刘亦东的后背说，兄弟，你没事吧。    刘亦东摇了摇头，然后说，马老三已经死了，不是你说的么？    韩卫东一惊，放开了刘亦东的肩，带着狐疑地看了看刘亦东，然后说，东子，你我是过命的兄弟，你跟我说实话，是你做的么？为什么没有叫上我？现在你想怎么解决？    刘亦东摇了摇头，他说，我也是刚刚知道，我也想去找马老三，哪里知道有人先做了。不是我做的，大东，你信我么？    韩卫东点了点头，然后一拍大腿说，我信你管个屁用，现在徐达负责这事，他信不信你才重要。问题是，你我都了解这个流程，现在你一定是第一号嫌疑人。坏了，我说我怎么感觉这几天有人跟着我呢，难道是这事？    刘亦东惊讶万分，有人跟着他，这刘亦东能理解，但是韩卫东大小也是系统里的一个小官，同僚之间还是应该给点面子的，韩卫东都跟着，那么这件事严重了。    石头站起来，摆了摆手说，没那么严重，让我吃完这顿饭，我就去自首去，这都是我干的，谁也找不到你们头上。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/