花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58冤案的前奏    孔子穷乎陈、蔡之间，藜羹不斟，七日不尝粒，昼寝。颜回索米，得而焚之，几熟。孔子望见颜回攫取其甑中而食之。选间，食熟，谒孔子而进食。孔子佯为不见之。孔子起曰：“今者梦见先君，食洁而后馈。”颜回对曰：“不可。向者煤室入甑中，弃食不详，回攫而饭之。”孔子曰：“所信者目也，而目犹不可信；所恃者心也，而心犹不足恃。弟子记之，知人固不易矣。”    俗话说的好，人心隔肚皮，人与人之间只要交流，就会有误会，就连圣人也无法避免。孔子只见颜回头食，却不知颜回是因为饭中之米有灰落入，丢掉可惜，这才自己吃掉。就连孔圣人都如此这般去推测，其他碌碌之凡人，之间误会可想而知。    刘亦东听到石头这么说，他可不知道这是一个误会，这个误会起源于那个夜晚，徐娇裹着风衣，半裸着闯入了他们家，企图用自己的身体给刘亦东行贿。刘亦东拒绝之后，徐娇愤而离开，恰好让监视刘亦东的三炮看到了，这才有了后来的种种。    徐娇不是刘亦东的老婆，这件事马老三是临死之前才弄明白的，他之前光顾宣传自己的英勇，光顾为自己争回点面子，可没有想到自己最后居然死在了一个误会之上。    石头也不知道这是一个误会，他只听说刘亦东的老婆让马老三找人给玩了，这件事被马老三渲染得非常离谱，好像刘亦东从今之后只能舔着马老三的鞋底了生活了。之前石头跟刘亦东没有交情，甚至从彭斌那面讲，他们还有过节，石头听这件事是很乐呵的。而之后，刘亦东三番五次地救他，没有刘亦东，石头可能已经死三次了，此时此刻再想这件事，石头心里就不是滋味了。    也只有石头这种实在人才能上来就说，你老婆让人侵犯这件事，我给你解决这类的话。    一般来说，女人给男人戴绿帽子，一定是满世界都知道后，男人才会知道，而侵犯这个话题更是，这属于丑事，你跟男人关系再好，你也不能跑过去说，嫂子让人侵犯了，我很悲痛。    但是石头一方面心眼是太少，另一方面他以为刘亦东早就知道，毕竟马老三宣传的时候都是说，刘亦东给他跪下了，舔着他的鞋底，跟他求饶。还说只要不宣扬出去，刘亦东的老婆就随便他马老三玩，随叫随到，刘亦东也洗干净了屁股等着马老三的宠幸。    这话说出去，还真有人信，因为官员太好面子，这种事情传出去足以毁掉任何一个人的前途，就算官员是受害者也一样。为了升官的官员，别说洗干净屁股了，就算是洗干净耳朵眼也是肯干的。    石头以为刘亦东知道，他三番五次地表示，自己可以报恩，可以替刘亦东解决了马老三，但是刘亦东就是领会不了。石头觉得刘亦东是有顾忌，他对自己并不信任，但是终究有一天，刘亦东是会不想要马老三永无止境地威胁他的，到时候自己就可以出手了。    而今天，刘亦东过来让他帮一个忙，石头立刻就觉得是这件事，这是他一直等着的，欠人家东西的感觉并不好受，更何况是命。    但是刘亦东的表现太震惊了，筷子从手中滑落，一脸的茫然与不可置信，就算是石头这么愚笨的人也看得清清楚楚，那就是刘亦东还真可能不知道这件事。    石头愣了，他的声音很小，有些发颤，他说，刘哥，你不知道么？    刘亦东没有说话，他整个人处于麻木的状态，仿佛已经灵魂出窍。这个消息实在是太难接受了，李晓寒什么时候遭遇到这种事？自己为什么一点都不知道？为什么一个远在扶余县的人都已经知道了，而自己却不知道？    刘亦东感到了愤怒，他现在就想要拿起菜刀去找到马老三，他想把马老三大卸八块！    石头见刘亦东没有什么动作，他感到自己闯祸了，这种事情刘亦东不知道，自己怎么能这么直接地说出来，石头害怕了，他声音加大了一些，他说，刘哥，刘哥，你没事吧。    声音越来越大，刘亦东这才从震惊之中醒转过来，他看了一眼石头，突然之间不知道说什么。    石头看了看刘亦东，然后说，刘哥，你不知道么？怎么会？马老三说已经给你打电话了，你已经……就是说你服软了。那个王八蛋的那些话太难听，刘哥，你坐着，我出去找他去。    说完石头站了起来，刘亦东啊了一声，他的灵魂还没有回来，他抬头看了一眼石头，石头已经开始跑到厨房找了一把菜刀，就要往出走。    刘亦东这才清醒过来，第一个反应就是自己跟石头一起去，亲自将马老三大卸八块，但是随即冷静了不少，他看石头已经快到门口了，刘亦东说，石头兄弟，你先别着急，你坐回来，给我好好讲一讲，到底听到了什么。    石头站在门口，好像想冲出去，但是看了看刘亦东，长叹了一口气，坐了回来，然后说，刘哥，这种事情你让我怎么说，你饶了我吧，就让我去宰了那个小子。    刘亦东说，你知道他在哪里么？    石头摇了摇头说，你知道么？你把他约出来，我给你办事。他威胁你，一定给过你联系方式吧。对吧，一定是这样的。    石头难得脑袋灵光一次，但是还是猜错了，刘亦东说，他没有给我打过电话，这件事我觉得太奇怪了，什么时候发生的？    石头啊了一声，然后说，这个，我也不知道，几个月之前吧。    刘亦东仔仔细细地想了想这几个月的李晓寒，如果说真发生侵犯这么恶劣的事，李晓寒再厉害，情绪不可能一定也不波动。刘亦东想了想，李晓寒的确每个月都有几天心烦意乱的时候，但是这是生理的现象，似乎并不是心里的问题。    刘亦东继续说，是马老三做的么？你就别让我问了，知道什么快点说。    石头见刘亦东声音很急迫，而且也非常严肃，他说，是这样的，这也是听别人说的，可能不太准。你过去扶余县的时候，跟彭斌似乎有所不对付，后来彭斌接待了一个山南市过去的商人，叫赵总，具体叫什么我还真不清楚，当然也是那种混社会的，彭斌在席间说起了你，说想教训教训你。然后那个人兴高采烈地说了你一顿，就是这件事。    刘亦东见石头又住口了，他知道这件事难开口，可是他也必须让石头说下去，他说，说什么了？    石头说，刘哥，那我说了你可别生气，这都是那个王八蛋赵总说的。他说，刘亦东这小子不用管他，他的媳妇都让人玩了，现在天天跟一条狗一样，不会再找你晦气了。如果真找彭总你回去，你跟我说，我去叫马老三给他几个耳光，然后跪着给彭总你道歉。彭斌很好奇，他说，马老三是谁？这么大能耐。赵总说，马老三是我们市一个不大不小的混混，挺有钱，但是势力差点。你不知道，刘亦东在山南市也牛逼过一段时间，都说官不跟流氓斗，但是这刘亦东三番五次打了马老三，让马老三丢尽了面子。然后马老三就用了一个损招，这招真他妈的损啊，他把刘亦东的老婆绑架出来，然后跟兄弟们给轮了。之后录了相，我还亲眼看过，真是极品啊。你也知道，这群官员怕什么？一个个管得人模狗样的，拿着你的钱还得给你先讲一堆马列思想，他们就怕没有面子。刘亦东老婆这个录像是什么？那就是他的催命金牌，刘亦东敢反抗么？不敢，所以，以后他惹你，你跟我说，我跟马老三还很熟，拿点钱就摆平。    石头顿了一下，然后说，刘哥，话就是这些，不过彭斌后来还有点小算盘。他想把这个录像买下来，然后威胁你帮他解决608的事，他拿了二十万给了赵总，后来赵总回信了，说马老三不知道跑到哪里去了，他连着找了半个月都找不到。当然，当时市里有个严打行动，彭总也猜测马老三是出去避祸去了，也就算了。    刘亦东听得详细，字字都如同刀子一样割了他的心，李晓寒遭受了这么大的苦，自己居然一点都不知道，他还配当一个老公么？    刘亦东必须要找到马老三，事情需要他亲口去问，就算是杀人，也不能假借别人之手。    不管自己跟李晓寒怎么样，李晓寒也是他的女人，是他的女人，他就必须要保护。    自己的女人，自己打骂可以，别人敢给一点委屈受，姥姥！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/