花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57惊闻    自从安顿了石头之后，刘亦东倒是很高兴，他并没有嗅到空气中弥漫的危险。他现在满脑子都是608的事，有了石头这个人证，就有证据证明孙二娘的手下那天晚上的确是出现在608的现场，在爆炸之前出现在现场，而且还是一个深夜，这几乎能说明一切了。当然，这个证据并不足，但这是警察机关的事，而刘亦东一直以来都非常介意，只有一个原因，他想看一看孙开志的态度。    可以说之前刘亦东完全是孙开志的拥护者，他将孙开志当偶像，当自己人生的导师，他希望自己将来可以如同孙开志一样，做一个这样的官员。    其实刘亦东当官之后，无时无刻不在自问一个问题，那就是百姓需要什么样的官员，而官场又在培养什么样的官员。    刘亦东之前有答案，他虽然对官场的大环境很失望，这里面存在了太多的规则与潜规则，太多不能触碰的禁区，太多口口相传的黑暗法则。这些都与刘亦东当官的思想相差甚远，但是他还是能看到希望的，那就是孙开志。    孙开志的出现，对于刘亦东的意义就在于，他证明了官场还可以出现好官，而且好官还能居于高位。孙开志的存在意义，对于别人如何刘亦东不知道，但是对于他来说，就是一盏引路的明灯，能够保证刘亦东不向所有的官场规则妥协，能让他保持走一条直线，能让他还可以前行。    可是后来，当孙二娘无比妩媚地对刘亦东喊了一句小淘气，这句话几乎是击碎了刘亦东所有虚幻的梦想，他开始扪心自问，孙开志到底是什么样的官员，他到底是不是自己希望的现实版。    所以刘亦东急需证实，他其实也不知道自己证实之后还能怎么样，就算孙开志是贪官，是他主导的一切，那又如何？现在是刘亦东依附于孙开志，孙开志是书，刘亦东是藤，没有了刘亦东，不会对孙开志有任何的影响，甚至可以说少了这么一个不懂事的秘书会让他更轻松。但是没有了孙开志，刘亦东什么也不是。    刘亦东也说不准，自己证明之后，他是打算愤而离开还是像规则妥协，毕竟这么多年有无数的人企图向官场的规则挑战，但是结果从来只有两种，第一种是妥协，然后顺应着规则的动向，踏入了上升通道。第二种就是不妥协，然后再也听不到那些名字。    刘亦东或许也想妥协，但是现在有孙开志，有他理想的现实版，有一个已经成功的例子，这或许是他矛盾的根本。    刘亦东密切地关注608的案件，韩卫东也知道刘亦东在关注，一直都帮刘亦东打听着。但是还真没有什么消息，矿主不比普通老百姓，这些人轻易是动不得的，他们有钱有势，黑白通吃，警察就算处理起来也很小心谨慎，毕竟案件是一时的，但是自己的前途却是一世的。    倒也不是毫无进境，孙开志亲自开口了，公安机关就要给一个说法，但是这种缓慢的进程让刘亦东有些心烦意乱，他想了想，还不如自己再努力一次，争取点主动权。    刘亦东的主动权就在石头这里，这些天石头寄居在陈道明的公司之中，刘亦东过去看了几次，三个性格不同的人居然相处得很好。古灵精怪的孙菲菲以前是调戏闷骚蔫坏的陈道明，但是总是会被反击一下两下，偶尔还来一个暴脾气。但是憨厚的石头可不一样，无论孙菲菲说什么，如何调戏，石头总是会憨憨地笑一笑，多过分也不会跟孙菲菲发脾气。    这就几乎是孙菲菲多了一个会说话的毛绒抱抱熊，顿时兴奋异常。今天刘亦东又转了过去，自从石头住进来，陈道明也是习惯了刘亦东每天的视察，更了解刘亦东的习惯，早早地准备好了外卖，就等着刘亦东来蹭吃。    刘亦东堂堂一个副处级干部，天天跑到一个小商人家里蹭吃蹭喝，居然一点都不脸红，进屋就拿起筷子，自己先吃了几口，然后对正喝啤酒的石头说，帮我个忙。    石头嗯了一声，猛然喝了一大口啤酒，抹了抹嘴，然后说，我这就拿刀去，你坐着吃饭，不用管我。    刘亦东傻眼了，石头自从见到他，总是会提杀人二字，似乎刘亦东一定有什么非杀不可的仇人一样，今天自己刚刚说帮忙，二话不说就要拿刀。刘亦东摆手说，怎么每次跟你说话都这么费劲，我非得杀几个人才能让你舒服么？    石头有些失望地哦了一声，又坐了下去，然后他看了看刘亦东，对他说，有什么事情尽管开口，石头不来虚的，说了我的命是你的，就是你的。你要是怕我被抓了出卖你，我干掉了就自杀，这样行么？石头欠你三条命，还一次，还算赚了两次。    刘亦东挠了挠头，这都哪个哪啊，我说，这年头暴力什么也解决不了，这是法治社会。    石头嗯了一声，闷不做声地喝了几口啤酒，然后喃喃道，我知道是法治社会，但是你这个身份，我也知道你有很多事你宣扬不了。刘哥，要我说，我石头想不通，你一个汉子，什么都能忍么？    刘亦东挠头挠了半天也想不出个所以然来，他看了看一旁也是一脸惊诧的孙菲菲跟陈道明，然后对孙菲菲说，菲菲，你不是胡说什么了吧。    菲菲瞪大了眼睛，过去拍了拍石头的肩膀说，哥们，我说什么了？    石头说，不是菲菲说的，你的事我在扶余县就知道，以前是当笑话听，但是我认识你了，你有三番五次地救我，石头这条命给你了，保证让你痛快。    刘亦东愣了愣，这一次他听出来了，石头一定是听到了关于自己的什么事，之前石头见到自己就说要杀人，有仇人，刘亦东都不在意，此时此刻一听，原来一直都是特指，这也难怪石头每次跟自己说都是仇人有没有，我去杀了，还给你一条命之类的。    刘亦东心中有疑问，话既然说到这份上了，就要说清楚，他说，石头，到底什么事，你跟我说清楚吧。    石头犹豫了一下，然后说，刘哥，这种事你我知道，还是不要说了，我知道说出来，你再听一次也是难受。    刘亦东说。我没什么可难受的，你说吧，什么事。    石头又狐疑了一下，看了一眼孙菲菲，菲菲大大咧咧地说，你说吧，我姐夫什么仇人，你不敢杀，我去杀去。    陈道明性格可是很细腻的，他一眼就看出来石头不想当着自己跟孙菲菲的面说这件事，他站起来，对孙菲菲说，菲菲，让你写的报告你写完了么？我去看看。    孙菲菲说，吃晚饭再去不行么？一会儿盒饭都凉了。    陈道明过去扯了扯孙菲菲，菲菲甩了一下胳膊，一抬头看到陈道明正给她使眼色呢，她这才恍然大悟，站起来说，行了，当个老板都要人命，我去给你拿去，走吧。    看到两个人走了出去，刘亦东拿起了筷子，吃了口菜，他对石头说，石头兄弟，我不拿你当外人，你也别拿我当外人，我不知道你心中有什么话，听到了什么消息，不管好说不好说，你说给我听听，别让我当个糊涂鬼。    石头挠了挠头，他犹豫了再三，你说怎么跟一个男人说，你老婆论剑那事，你都能忍，你太爷们了。    说实话，石头接触过太多的官员，他也清楚官员脸面最重要，刘亦东现在或许是顾及面子，还以为自己老婆的事情已经解决了，但是可能并不知道，当初马老三差一点就办了一个展览，虽然很多人没有看到那个录像，不过已经在整个山南市黑道中传的人尽皆知。    石头并不算是山南市的，但是他听到了这个消息，主要就是彭斌跟刘亦东不对付，也不知道上一次刘亦东到扶余县怎么惹到彭斌了，总之这件事被人当成了笑话说给了彭斌听，而石头也在场。    以前是笑话，现在就不同了，刘亦东成了石头的救命恩人，石头已经把他当成了大哥，这一来二去，嫂子让人玩了还让人展览了，放在石头的脾气上，杀人是最轻的了。    石头看了看刘亦东，叹了口气，又猛然灌了自己一大口啤酒，然后说，就是嫂子让马老三侵犯那件事，想必他一定威胁你了，交给我，我给你解决。    刘亦东手中的筷子掉了，这个消息让他整个人都麻木了。    李晓寒居然让人侵犯了？    为什么自己不知道？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/