花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55往死里弄    李明宇的沉默不语让车上的人都不敢吱声，张芸芸脸冷得如同刚刚入冬的秋水，蒙上了一层寒冰，而徐达的似乎想说什么，想缓解一下气氛，但是嘴角翘了翘，最后什么也没敢说。    李明宇坐在车内，任由车缓缓地前行，谁也不知道他在想什么，谁也不敢问他想干什么。也不知过了多久，李明宇开口了，他说，芸芸，让你查韩师师的来历，查到了什么？    张芸芸哦了一声，然后说，没查到什么，所以没有跟领导汇报。    李明宇说，身家清白么？    张芸芸说，没有什么疑点，普通家庭长大的女孩，没什么值得调查的。    一旁的徐达本来要开口，一瞬间震惊了，因为他很清楚张芸芸在说谎！    是的，张芸芸调查了韩师师，那么自己掌握的她一定会掌握，可是她在说谎！    徐达狐疑地看了一眼张芸芸的背影，他不清楚为什么张芸芸要在这件事情上对李明宇说谎，就算是韩师师的神秘来由说出来，李明宇会觉得奇怪，但是未必会有什么动作，毕竟这条路算是封死的。    可是张芸芸居然说谎了！    一个秘书，最重要的品质就是忠心耿耿，张芸芸在这种跟她未必有什么关系的事情上都会说谎，她到底想要干什么？    李明宇听了之后哦了一声，没有再问，徐达知道李明宇太相信张芸芸了，他根本想不到张芸芸会说谎。而李明宇的这种信任也让李明宇含糊了，难道张芸芸并没有去调查，或者她也被蒙蔽了？    徐达刚刚本来有一种冲动，把自己知道的事情说出来，然后让李明宇对张芸芸的信任产生危机。要知道徐达在山南市各方各面只在张芸芸下面，也只有张芸芸有跟他的竞争实力。徐达比张芸芸年长，比她的资格老，但是张芸芸是李明宇的亲信，两个人现在是旗鼓相当的势力，如果李明宇不信任张芸芸，那么他徐达就会得到一切。    可是徐达看到李明宇没有追问，他也犹豫了，这件事说出来后果很难预料，如果张芸芸真的是没有查出来呢？那么他徐达第一是暴露了野心，第二也引来了一个大问题，徐达为什么要调查李明宇的准儿媳？    这是一个大问题，是徐达不敢触碰的问题。    李明宇想了一会儿，然后问徐达，你看到了什么？    徐达想了想，他看到了韩师师在刘亦东的胸前做了一个动作，似乎是点了一下。当然，离得距离有点远，这个动作看得很模糊，不过幸好是夏天，刘亦东穿的是一个体恤，这个动作看起来还不太容易让人误会。如果是冬天，穿上了夹克，或许徐达的第一反应是韩师师正在往刘亦东的内兜里塞什么东西。    不过这个动作就有点太匪夷所思了，韩师师跟刘亦东能有什么交情？他们两个最多也就是通过李阳的关系认识的。可这个动作又太随意，正是因为这种随意，显得有一些亲近。这或许也是李明宇恼火的根源。    徐达觉得这件事他终究是一个外人，弄不好自己容易被牵连，他犹豫了一下，然后说，我看好像韩师师给刘亦东塞什么东西吧。    李明宇反问道，夏天塞东西，能放在胸口么?    现在的徐达是宁可当一个笨蛋也不想当一个什么都知道的机灵鬼，他说，我看着像，否则他们两个还能有什么交集？    李明宇冷哼了一声，然后说，芸芸，你看到了什么？    张芸芸说，我看到韩师师在刘亦东的胸口点了一下。    李明宇哦了一声，然后说，你是年轻人，这代表什么意思？    张芸芸说，我不知道，似乎没有什么特别的含义，但是这个动作看起来也很明显，如果让我解释，可能是“你心里知道”或者“在你心里”之类的话吧。    李明宇又哼了一声，张芸芸的话与他的第一感觉不谋而合，这让李明宇感到非常的恼火，韩师师这个人，别人不知道，他李明宇很清楚，绝对不是因为爱自己的儿子才要嫁到李家来的。韩师师初入山南市的时候，干的也是官场交际花的勾当，凭借着自己的美貌，纵横山南市的官场。李明宇曾经在酒桌上见过她一次，那天晚上也干过她一次。    这样的女孩子当自己的情人还不错，可是却没想到，那一夜之后再也没有了韩师师的消息，直到自己的儿子将她领回家见自己。    李明宇不知道韩师师的身份是怎么转换的，但那个店面还真的不是李明宇出资的，这一点也很让李明宇厌恶，这说明韩师师依靠自己的美貌和身体赚了很多的钱。李明宇一直以来都不接受韩师师，换句话说，任何一个人也不会接受这样的女孩子当自己的儿媳妇。    可是自己的儿子是被狐狸精迷住了，因为韩师师爷俩也不知道吵了多少次，而李明宇还真的不敢过于逼迫李阳。李阳前些年走错了路，青春期的那几年异常叛逆，一方面挥金如土，另一方面净交一些狐朋狗友，可以说是纨绔子弟的代名词。后来生活有了一次大的波折，自那之后，李阳也改了，现在的李阳还真的算是一个不错的孩子。尤其是有了韩师师之后，李阳不光很快乐，而且也敢于承担责任，逐渐成了一个有担当的成熟男人。正因为这一点，李明宇才不敢逼迫李阳，他很害怕李阳会回到以前的路上。    现在的李明宇遇到的就是一个两难的问题，一个是有着不堪过去的儿媳妇，但是会有一个光明未来的儿子。另一个就是没有这个儿媳妇，但是儿子的未来可能变得不堪。    不过这都是以前，以前的李明宇还有选择的余地，但是自从李阳再一次撞死了人，他就没有了任何选择。韩师师愿意替李阳抵罪，她也说得很清楚，可以说是毫无保留，她就是想要一个安稳的未来。李明宇已经无法拒绝，他除非能杀了韩师师灭口，否则自己只能按照承诺，让韩师师与李阳结婚。    李明宇是一个官员，而且是执法队伍中的官员，一辈子的工作让他不可能罔顾法律去谋杀韩师师，再说韩师师也不配他李明宇冒这么大的风险。    但是就在李明宇说服自己忘记韩师师的过去，去接受她进入李家的时候，韩师师突然弄了这么一手。    这个动作你要说是很过分，也说不上，现在是什么年代了，男人女人互相点一点，绝对不算是什么大问题。但是李明宇一想到韩师师的过去，他就感到恼火，韩师师当年是官场的交际花，她能招待自己，也可以招待任何人，那么刘亦东呢？    那个时候刘亦东应该还不是什么大官，不过他年轻有力，而官场交际花寂寞的时候也不会怜惜自己的身体，有没有这种可能？    这种想法让李明宇的骨头里如同钻入了万千只白蚁，正在不停地噬咬着他的骨头。李明宇看了看一旁的徐达，自己的沉默让徐达有点不知所措，李明宇说，碎尸案查得怎么样了？    徐达料到李明宇下一句就会问这个，他心里早就准备了一遍，此时立刻答道，正在查，线索不多，马老三这次回到山南市，本来就有抢地盘的理由，他之前将重心转移出了山南市，全都用在核电站审批的那块地上，弄小旅馆之后，收入不错，他也就没有回市里的准备。结果后来出了那么多事，又是大火，又是麋鹿，小旅店都封了，马老三回到市里就没有什么经济来源了。但是他最近几年还真是弄了不少钱，现在道上混的早就不拜关二爷该拜财神了，尤其是中间负责联系流氓的葫芦头这么多，有钱也就是有势力。马老三回到山南市想要弄点地盘，他也有所举动，第一个推断可能是由于抢地盘导致的火拼。当然，还有第二个推断，根据马老三的小弟所说，马老三跟刘亦东一直都有过节，他似乎对刘亦东的老婆做了什么事，之后手中有证据，恐怕是要威胁刘亦东。不排除刘亦东冒险杀人的可能性，但是刘亦东是官员，我个人感觉他未必敢这么做。如果要查刘亦东，首要问题还是要找到那段录像，就是这么多天审问了这么多人，都没有。    李明宇嗯了一声，他沉默了一会儿，然后说，流氓火拼的可能性先放一放，所有的警力都放在查那段录像上，刘亦东一直都跟着呢么？有没有什么举动？    徐达说，一直都跟着呢，也没什么，工作家庭两条线，偶尔去一下问道传媒见一见陈道明。去了省里一次，先去省公安厅看了他的老师苏亚章，然后见了白百文，没有其他奇怪的地方。    李明宇想了想，突然声音压得很低，他说，我不管碎尸案是不是刘亦东干的，这一次一定要有他的好看。    李明宇的话让徐达打了一个冷战，他并不知道李明宇如此愤怒的根源，甚至可能连李明宇自己也不清楚，为什么他会如此的愤怒，到底是因为刘亦东与韩师师这种小动作让他看在了眼里，还是因为自己当年与韩师师那不伦的一夜。    徐达点了点头，他并不习惯质疑李明宇，这一次也是一样。李明宇嗯了一声，沉默了许久，然后说，芸芸，我让你准备的东西准备好了么。    张芸芸说，准备好了，每年这个时间都要准备，都很熟悉了。各个方面都打过招呼了，单独的房间，单独见面，不过只有两个小时，那一天我要求所有人都换成了信得过的，您那一天的工作我也都排好了，没有一点问题。    李明宇满意地嗯了一声，徐达却听得一头雾水，李明宇似乎想干什么，而且这似乎是一个秘密。他是想要见什么人？某个嫌疑犯？也不会，不会每年都这样。    徐达也没有心情起瞎猜，他现在心思都扔在了刘亦东的身上，李明宇说要让他倒霉，那么自己就只能往死里面弄了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/