花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54千疮百孔    徐达傻眼了，这件事让他怎么解决？徐达胳膊再长也不能伸到纪委的碗里去，更何况谁身上都不干净，鬼知道现在姜娣香得罪的是谁，如果真如同她所说，因为要升官所有有人背后搞小动作，那么就说明一点，这也是一个有可能顶替姜娣香升官的将得利益者。    徐达再有能耐，他也是怕纪委的人，警察或许有督察，但是徐达算是双重身份，督察他还不太怕，纪委一查起来也真要命啊。而能与姜娣香竞争的，怎么也是跟姜娣香一个位置的纪委官员，想想这个就很可怕，对方动了姜娣香，自己想帮忙，说不上下一个倒霉的就是自己。    徐达看了一眼姜娣香，他有一些狐疑，姜娣香这个女人口碑虽然不好，但是另一个传言是她从二十多岁就跟张德发有一腿，这么多年这么多次，石头人也能有点温度了，怎么张德发这一次不帮她？反倒让她来求李明宇来？    徐达当然不知道，张德发也很急，但是他现在有一点束手无策，举报信最开始是从市委办公室里面发出去的，而张德发还真跟孙开志没有走太近过，这种距离让他有一点很难开口以私下里的身份去求孙开志放过一马。不过另一方面，李明宇最近跟孙开志在常委会上联手谁都看得出来，也都嗅出了孙开志对李明宇的支持，这是一个队伍收纳的过程，所以张德发干脆就让姜娣香来找李明宇来。    而为了让李明宇能够死心塌地地帮着姜娣香解决这个问题，两个人私下里一商量，上一次唐家的事情并不严重，干脆也来个自己举报自己，多写了一封举报信扔给省纪委，将李明宇捆吧捆吧扔到这条船上。省纪委正在调查姜娣香，既然立案了，有证据就要查，于是就将这封举报信与之前的并联在一起。这倒是很符合张德发的计划，这面刚刚一得到消息，那面立刻让姜娣香上门来求李明宇。    这种小动作李明宇肯定不知道，此时此刻他心急如焚，儿子才是他的心头肉，李阳是不能出任何问题的。    徐达束手无策地看了看李明宇，他实在是不想趟这滩浑水，更何况今年是上升年，所有人都在努力往上走，而姜娣香既然让人举报了，就成了一个粪堆，谁沾上都可能倒霉。    徐达看了看姜娣香，一脸的惊慌，他立刻想起了那个寓言，这几乎是每一个刚入官场者都会从别人口中听到的，也算是古往今来官场口口相传的故事，而之后，他们则会用一生去实践。    故事说的是一个森林之中有一座金山，一天四十一个亡命之徒从监狱里面逃出来，跑到了这座森林里，发现了这座金山。所有人都疯狂了，他们的头目是一个巨人，他自己可以打败三十九个人，但是就在看到金山的那一瞬间，四十个人扑了过来，齐心协力地杀了他。剩下的人都旗鼓相当，谁都清楚，只要任何两个人打起来，都会被其他人利用，转而死无葬身之地。于是这四十个人就坐在金山的旁边，彼此盯着对方。过了几天，一个人突然打了一个喷嚏，等他一抬头，看到其他三十九个人已经扑了过来，转瞬间他就被三十九个人杀了。就这样，每当一个人露出一个小破绽，哪怕仅仅是眨眨眼，都会被其他人联手消灭，直到剩下最后两个人。这两个人旗鼓相当，商量一起分了这座金山，就在这个时候，一条毒蛇爬了过来，就在两个人的中间，如同一条分割线一样，蛇头不停地左摇右晃，仿佛在寻找下一个目标。    故事到这里总是会戛然而止，没有人知道后面发生了什么，但是可以肯定的是，这条蛇一定让某一个人出现了破绽，然后让他也死了。    这个寓言算不上是好故事，但是揭示了官场的另一面，带着残酷的另一面。官场说到底是抢椅子游戏，人是一天比一天多，位置就那么几个，生老病死好不容易空出来一个，立刻就如同金山一样被无数人盯上。谁能成为胜利者？其实真的未必取决于这个人有多么的优秀，多么的强悍，最有能力和希望者，往往最先被人拿下。而剩下的人，更多的时候取决于他的对手露出的破绽。    姜娣香在这个时候已经看到了金山，却露出了破绽，或许这封举报信并不可怕，或许仅仅是子虚乌有的一些事情，但是她已经露出了破绽，无数窥探这座金山的人都会义无反顾地贡献自己的一点力气。    徐达现在可不想站在姜娣香这一面，然后去迎接着其他人的炮火，最可怕的是，这是来自纪委的炮火。    李明宇发完了火，也觉得自己有点过了，他喝了口茶水，平息了一下怒气，对徐达说，有什么主意么？    徐达看了一眼姜娣香，然后说，这件事其实并不严重，当时唐家那两个老王八蛋不知死活，到处去告，公检法都告了个遍，最后还跑到纪委去，这简直就是无法无天。当然，当时姜处长跟他们两个说得那些话，或许是过火，但是这些话空口无凭，凭什么就告姜处长？唐家都死绝了，哪里还有人知道这些话？如果是别人听说的，那么更不可信了。所以，姜处长，举报信怎么说？    姜娣香支吾了一下说，我也没有看到，张书记托人在省里看到的，说是山南市车祸案有隐情，家属状告无门，最后找到了我。结果我收了钱，将人打发走了，而没有去查。再然后，两个老人就自杀了。    其实姜娣香还是说谎了，她自己告自己，当然要掌握分寸，唐家老人死了这件事她可没有在举报信中说。    李明宇皱了皱眉，他说，这件事虽然说得很含糊，但是如果有人查呢？必然要翻出旧案，不管结果怎么样，我都不希望那件事被翻出来。    李明宇是关心则乱，而徐达此时此刻清醒着呢，他看刚刚姜娣香说话支吾，脸色微变，他就感到其中有不对劲的地方。徐达外号神眼，不光认人准，察言观色更是在行。刚刚姜娣香的表现虽然很细微，但是也不符合常理。这个时候她应该很着急，很迫切地想要把这件事说出来，既然过来寻求帮助了，一定是不打算有所隐瞒。但是姜娣香支吾了，说话的语气也有点虚，似乎还有顾虑。    徐达当然不知道这个顾虑从何而来，但是这已经足够让他生疑的了，他看了看李明宇，李明宇很着急，显然已经心乱了。徐达突然笑了，他的笑容让李明宇一愣，姜娣香也是一愣，两个人狐疑地看着徐达，徐达说，姜处长，这件事我们不太好解决，但是你既然来了，一定是有什么方法吧，说出来，我们全力配合就是。    李明宇听到这话，一脸恍然大悟的表情，他跟着说，对啊，姜处长既然来了，能让我李某做什么，尽管说吧。    姜娣香被两个人这么说，虽然已经随了她的心意，但是还真有点不好意思，毕竟让人当面指了出来。不过既然到了这份上，面子什么的以后可以找补回来，她说，是这样的，后面的事也不严重，就是牵扯到了李书记，我才来提前知会一声。我不敢让李书记帮我这个罪人，这件事起源于一封举报信，而我听说，举报信是从市委办公室递出去的。李书记跟孙书记的关系甚好，不知道能不能……帮我这一次。    李明宇想了一下，现在他的选择并不多，姜娣香已经将两个人捆绑在了一起，如果这件事是关于李明宇自己的，他或许还可以来点硬的，搏一下。但是牵扯到了自己的儿子李阳，李明宇就不太敢硬来了。    李明宇点了点头，事到如今能可以选择的不多，姜娣香要是安全了，以后可以慢慢找回她这一次自以为是的小聪明。李明宇说，行，孙书记那面我去试一试，不过姜处长还是要小心一些，现在可是关键时刻，千万别走错路啊。你想想，纪委举报了你，这就够严重了，你要是再有点什么事，让警方立案了，到时候我可要避嫌了。    姜娣香脸色都白了，她唯唯诺诺地点了点头，站起来告辞而去。这面徐达骂了一句娘，然后说，就是她自己搞得鬼，妈的，要不然老子真的去查一查她，我不信她没什么烂事。    李明宇摇了摇头，然后说，有把柄在她身上，受制这一次也就算了，不管是不是她搞的鬼，张书记的面子还是要给的，这件事你别管了，这也下班了，走，吃个饭去，你顺便汇报一下那个案子怎么样了。    徐达知道李明宇说的是碎尸案，他跟着李明宇上了车，一拐弯，李明宇突然说了一句，慢点走，靠边停下。    副驾驶上的张芸芸急忙示意司机靠边停车，徐达坐在车内侧，他看到李明宇看着他这面的窗户，顺着李明宇的目光，徐达看了过去，他看到韩师师站在路边，而她的对面则是刘亦东。    韩师师伸着手臂，轻轻地在刘亦东的胸口上点了一下，距离虽然远，但是这个动作异常清晰。    一霎那间，徐达感到整个车内冷若冰霜，他转过去，看到李明宇已经坐回到了自己的位置上，闭上了眼，一张脸如同千年寒冰一样。    这个面容让徐达打了一个冷战，他从来没看到看李明宇这样，他扭过了头，看到韩师师上了车，而刘亦东呆立在当场，似乎有什么事让他震惊。    徐达看着刘亦东的身影，感受着车内的酷寒，他知道，无论刘亦东到底是不是碎尸案的主谋，这一次他恐怕真的是捅大篓子了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/