花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9点拨    这似乎与山南市当年的大败局很不同，此时此刻的山南市进入了一种如蜜糖蛋糕般的蜜月期，这很粘稠，可是似乎每个人都有着自己的小心思，而这种小心思开始导致了一个很奇妙的现象。    那就是每个人都在背叛。    或者背叛着自己的朋友，或者背叛着自己的信仰。    刘亦东就是后面这一种。    你要说刘亦东的信仰有多么的坚决，那也未必，不过有一点可以肯定的就是刘亦东这么多年做任何事情都有一个初衷，那就是不能损害百姓的利益，包括这一次不希望北邙县开发。    其实这也似乎是个伪命题，刘亦东想要保护地下的文物跟那个传说中的宝藏，但这似乎又跟老百姓没有什么关系，文物挖出来也是被国家收走了。但刘亦东另一个身份是公务人员，他有必要保证全民财产不受到任何的损失，尤其是不能把全民的东西变成个人的。    可是这个初衷此时此刻也开始有了变化，就在王凤儿背叛了韩师师的时候，刘亦东却感觉自己不知不觉跟王凤儿站在了一起。    刘亦东想了想，然后有些小心翼翼，面对王凤儿这样的女人小心点总是没有错。刘亦东开口说，其实我没有办法完全相信你。    王凤儿说，这我知道，我不求你完全相信我。但是换句话说，你又能有什么损失？如果你现在点头说跟我合作，我这就出去，给我师父倒上一杯茶，剩下的话我师父自然而然知道该怎么说了。你只需要看到张泰之会站在你这一面，而根据我的消息来看，省里面对于这件事情的意见虽然很复杂，但张泰之的态度很重要。至于在市里面，你跟钱华的话完全可以做下来决定。刘市长，你想想，你相信我之后，你会有什么损失？    刘亦东摇了摇头，他的确不知道，但如果张泰之能够站在他这一面，这块地的多人开发无疑会成为定局。既然这块地的开发已经无可避免，这样的结局的的确确要比万花集团一个人开发好上太多。    到时候刘亦东随心所愿，的的确确没有任何的损失。    王凤儿见到刘亦东不言语，然后她说，而且我还有个大礼要送给刘市长。    刘亦东说，谢谢了，这幅字画我收下了。    王凤儿说，千万别误会，这字画就是我们的见面礼，我说的大礼不是指这个。我要说的是，九龙穴的范围其实没有你想象中的那么宽泛，三万亩的面积太大了，那是对我师父的羞辱。我师父当年之所以要这块地，就是因为这三万亩是一体的。而实际上我师父已经把范围缩小到了十亩左右，很小的一块，放在这里一点都不显眼。而这块地，我会想办法给陈道明，也就是你的好朋友。    刘亦东愣了半天，然后说，真的？    王凤儿说，肯定是真的，你放心，我给了陈道明，其实也就是把自己放在你的监管之下。你觉得怎么样？我的诚意够么？    如果这块地给陈道明，刘亦东也就一百二十个放心了，毕竟三万亩中真要是藏着个九龙穴，不一定是谁挖出来呢。但再想一下，如果老太爷当年仅仅把范围缩小到了三万亩，那也真的就是闭眼睛胡猜的，而十亩地听起来似乎就很合情合理了。    刘亦东又反问了一句，真的？    王凤儿笑了笑，她说，其实刘市长一直把我当坏人，但是你看到我做过多少坏事？你所看到的仅仅是我为了求生的挣扎而已，对不对？我真的害过别人么？伤害过你亲近的人么？当年我费尽心机把晓雪救出来，现在我用尽钱财把你的儿子救出来，我似乎仅仅是做了一些好事儿而已。的确，你觉得我骗你，但是我也帮了你，不是么？    刘亦东想了想，然后说，你还想说什么？    王凤儿说，我就是表一表我的诚意，字画我见面就还给了你，该说的话我也都说了，如果刘市长相信我，我们现在就出去，我给我师父倒一杯茶。如果刘市长不相信我，那么我们继续坐在这里，等待外面结束。    刘亦东站了起来，他的性格如此，碰到事情就喜欢面对面看个究竟，他不知道王凤儿的葫芦里卖的是什么药，但是这并不影响他去看一看。    说实话，此时此刻刘亦东的兴趣已经起来，他倒要看看王凤儿在这么极端的情况下能玩出什么花样来，能够把帮助自己的戏如何演出欺骗自己。    刘亦东说，我们走吧，我暂且相信你。    王凤儿站起来，又一笑，似乎很高兴，眼睛中都是兴奋，她说，好，我们走吧。    刘亦东根本不知道王凤儿兴奋来源于何处，因为王凤儿这一次仅仅表示诚意了，根本没有说她到底让自己做什么，这似乎并不是一次交易，而是一次投诚，这让刘亦东有点不明所以。    刘亦东跟在王凤儿的后面，跟着她一步步走入了老太爷所在的房子，上了二楼，看到老太爷正在闭眼，双手互相交叉，几根手指来来回回地相互敲打。    王凤儿走了过去，摸了摸茶壶，然后对老太爷说，师父，我给您换一杯新茶吧。    这就是一个信号，刘亦东看到老太爷张开了眼，满怀深意地看了自己一眼，然后刘亦东又看到张泰之看向了自己，目光落在自己包里面根本塞不进去的字画上会心一笑。    刘亦东很清楚张泰之心里想的是什么，自己空手来的，跟王凤儿转了一圈兜里面多了这么大的一个东西，当官的谁不明白是怎么回事儿？    老太爷指了指沙发，然后说，刘市长请坐。    刘亦东坐到了张泰之的身边，老太爷对张泰之说，事情我刚刚已经说了，命中有一龙，一虎，一马，一木横栏，本来毫无办法，但是刚刚看到刘市长，觉得一股时运在他的脸上，您老看一眼他。    张泰之看了一眼刘亦东，点了点头，对老太爷说，真的感觉不一样了，气势上完全不一样了，似乎有一股子天地尽在我手的……    张泰之找不到什么词，老太爷开口说，霸气。    张泰之立刻点了点头，用手拍了拍刘亦东的肩膀说，刘老弟，我刚刚怎么没有发现。    刘亦东有些尴尬，他说，刚刚老太爷没说，要是早说，你早就瘸……咳咳……早就发现了。但是我哪有什么霸气啊。    张泰之摇头说，不，不，绝对不一样了。    老太爷说，您的时运不好，是在青天不罩之后，现在烂事缠身，我只有一法，可以一试。    张泰之显然已经被折服，毕恭毕敬地说，您说。    老太爷说，龙争虎斗，既然命中有小人，也只能用贵人相帮。而刘市长，就是第一个贵人。    刘亦东急忙摆手说，不敢，不敢，我怎么敢是领导的贵人。    张泰之的手放在了刘亦东的肩膀上，却没有看刘亦东，他对老太爷说，您的意思是。    老太爷说，龙与龙斗，虎与虎争，马与马竞速，木与木争春。除此之外，毫无办法。而刘市长，就是这只老虎。    刘亦东愣了一下，不明所以，张泰之一听这话，立刻转头对刘亦东小声说，老弟，我也不瞒你，刚刚老太爷都给我算出来了，跟我掌握的情况一对比，字字不差，而这也真的只有你老弟能帮我了。    刘亦东说，领导，您一句话我还不是赴汤蹈火，您说。    张泰之说，我岳父死之后，几个兄弟早就对我有看法，三个兄弟老大属虎，老二属马，老三属龙，他们还有个妹妹，名字里有个春字，刚刚老太爷说的就是枯木逢春，她是我命中的木。    刘亦东说，他们怎么会对您……    张泰之说，其实也没什么大不了的事情，老爷子死之后，遗产分割中给我爱人留了一份，也就是给我的。本来没有多少钱，可是这么多年的积怨爆发出来，他们觉得我占尽他们家的便宜，偏偏几个人都是有能量的人，单人未必如我，四个人一起各显其能，我就有点招架不住了。    刘亦东说，老太爷您刚刚说我是老虎，但是领导对付不了的人，我又如何应对？    刘亦东看张泰之的脸色一变，刘亦东急忙说，我的意思是，如果我不能够解决，不是要给领导添麻烦么？    张泰之的态度缓和了下来，老太爷开口说，与人争斗，都是时运，我们靠的是运，是气，不是真的要面对面的争斗。而且您也不希望跟他们撕破脸，对吧。    张泰之点了点头，刘亦东心中嘀咕道，他妈的有人来砍老子，你算命能给我破了？    心中这个想法刚刚起来，老太爷突然又说，你要说有人用刀来捅你，砍你，到底跟这种情况一样不一样？要是别人，恐怕会告诉你不一样，但是我告诉你这都是一样的。都是你时运不济，命犯小人，那我们有什么办法？我们可以改变你的时运，第一让对方看到你的时候胆怯，第二让他们自己琐事缠身，无暇旁顾。不战而屈人之兵，这才是大道。    刘亦东愣了半天，他死盯着老太爷，这老头还真的有读心的能力？怎么自己刚刚想起来，人家开口就说？    老太爷似乎懒得看刘亦东，只看着张泰之，那面王凤儿已经回来了，不光换了茶叶，还换了另一件衣服。    刘亦东看着她笑盈盈，脸色绯红，自己先是一愣，这王凤儿突然换衣服，不会让张泰之觉得刚刚两个人在后面干点什么需要脱衣服的事了吧。    那面张泰之似乎没有刘亦东这些小心思，他很急的，他说，您说我们该怎么做。    老太爷说，凤儿，把地图拿过来。    王凤儿又把地图拿了过来，老太爷指着这块地说，就在这块地上。    张泰之点头说，我知道，上次您说修一条路就能让我通天。    老太爷说，通天路要修在这里，但你之前却要破了自己的小人，也要落在路上，所以一条路已经不够。    说罢，王凤儿递过来一支笔，老太爷在上面横二竖二画了四条线，刘亦东定睛一看，这其实已经把整块地分成了四个大部分，与若干个夹杂在道路中间的小部分。    而且这四个大部分也不是一样大的，左上角的最大，估计要占在百分之四十，右下角的最小，估计仅仅有百分之十，而有右上跟左下是两个狭长地带，看起来都不太多。刘亦东迅速地估算着整块地的面积，其实目的很简单，他要找到那十亩地大概在那里。    整块地是三万亩，基数很大，刘亦东心中估算了一下，目光就落在了四条路中间最小的那个正方形中，这里非常的笑，百分之一的面积都不到，也就是说仅仅有这里是三十亩之下。    九龙穴就在这里！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/