花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53往事    徐达跟刘亦东没什么过节，至少现在还没有，徐达还是一个人民警察，不管他干了多少昧心的事，有一件事他还是要做的，那就是将罪犯绳之于法。这似乎听起来挺高尚，但是一个人的高尚并不应该从他有多敬业之中来体现，徐达这个人骨子里很恶劣，放在过去就是一个山大王，烧杀抢掠无所不干。可是警服一穿，他凭借着自己过目不忘的特长，还是抓了无数的重犯。    他高尚么？说不上，这就好像是一个媳妇每日都给老公戴一顶绿帽子，但是每个月跟老公尽心尽力地来那么一次，老公会感恩戴德么？他卑鄙么？也说不上，他抓的那些人，许许多多已经隐藏了数年，如果不是让他抓住，可能还会继续隐藏下去。    人就是矛盾的，看一个人的角度不同，对这个人的观点也就不同。    此时此刻徐达看着自己半面墙的地图，再看了看两个比肩的名字，刘亦东跟马老三，一个官员，一个小流氓，居然真的出现这么恶劣的事件么？    可是刘亦东这一次动机已经很齐全了，马老三一定是拿着录像找到了刘亦东，威胁他，让刘亦东迫不得己杀人灭口，最后更是一不做二不休，将人碎尸之后藏在了水泥之中。如果不是那场大雨与因为扫黑行动暂停的工程，马老三恐怕一辈子也不会被别人发现。    不得不说，徐达还有些同情刘亦东，一个官员摊上这种事情，真的是让人不知道如何解决，这件事就算放在徐达的身上，他如此有势力，有权力，想抓个人跟抓一只苍蝇一样，可是一想到这件事也是无法解决。    官场之中，你要有官威，你要有官面，这两个缺一不可，官威少了，没有人听你的，官面少了，别人对你也只是表面应承，背后把你当成笑话。而自己媳妇让一个小流氓拍了录像，这足以让任何一个人威风扫地，面子丢光。刘亦东如果还想在官场里面混，他除了私下解决就没有任何的办法。    私下解决无外乎就两种，第一种是妥协，听任对方的摆布，第二种就是反抗。    现在徐达看到了刘亦东反抗的结果。    徐达叹了口气，他其实挺为刘亦东可惜的，一个前途无量的年轻官员，居然摊上了这种事，冲动一点是很正常的。    徐达开始放弃了其他所有的证据，将自己的工作重点转移到刘亦东身上来，一方面他加紧搜查马老三的住处与审问所有的关系人，想要找到可能遗留下来的录像，但是一无所获，不过没有消息也是好消息，对方既然有能力删除了所有的录像，那么说明一点，无论他是谁，他的目的就是这些录像。所以刘亦东的嫌疑更大。另一方面他开始派人监视刘亦东，他很想知道在马老三被发现之后，刘亦东是否听到了什么风声，是否有什么不同寻常的举动。    监视刘亦东接近一个星期，刘亦东每天上班下班，倒也正常，不过忽一日，徐达突然听到了一个消息，就是山南市的韩卫东在从走自己的老路，也在追查韩师师的下落。    这就不寻常了，韩卫东跟刘亦东是什么关系，徐达很清楚，他也相信没有刘亦东站在身后，韩卫东是不可能当上这个副所长的。不过徐达并不在乎韩卫东，因为韩卫东无论从哪个方面都相差他甚远。    徐达现在只是心存疑虑，在这个时候刘亦东居然也想调查韩师师，他到底是想干什么？徐达不由得挠头起来，会不会刘亦东根本就没有得到马老三出土的消息？会有这种可能，这种大案要案是要保密进行的，协查也采用上门排查的行为，根本不会惊动刘亦东这种处于官场高位上的人。    如果刘亦东还没有知道马老三出土，那么这件事还真有点棘手，徐达按捺住心头想要告诉刘亦东冲动，他真的很想当面去将这个消息通知给刘亦东，然后看一看他的脸。可是徐达还是压抑住自己这种冲动，刘亦东现在不比当初，他现在是市委秘书，如果自己打草惊蛇，说不上会有多少的麻烦。    徐达想了想韩卫东到底跟韩师师有什么关系，他的脑海之中蹦出了另一个想法，那就是刘亦东未必敢自己去做这么恶劣的事，韩卫东会不会是同犯？    这个想法一蹦出来，徐达一拍脑门，急冲冲拿起了电话，打给了自己的手下，他说，跟着韩卫东，对，我知道是自己人，跟着他，看看他这些天要干什么。    没一会儿就回来消息了，韩卫东还没有回来，等到回来之后就会跟着，这面徐达安排之后，心中也没有太多的想法，毕竟他只是怀疑刘亦东跟韩卫东，但两个人一个人是官员，一个人是警察，怎么说也不像是能跟杀人碎尸案搭边的人。    徐达的案件正在按部就班地进行，李明宇突然召见，徐达顶着下午三点的烈日到了市政府的办公室，他顾不得擦汗便进了屋，因为他理解李明宇的习惯，他有两间办公室，对应着他的两个身份，一个在公安局，一个在政府大院里。李明宇见下属，很少会在政府大院里，当然有急事的情况下是个例外。    徐达进了李明宇的办公室，看到屋里坐着一个女人，他认识，纪委的姜娣香，两个人在李阳，不是，史太初当初的车祸案中有过交往和交情。看到徐达进来，姜娣香站了起来，李明宇坐在桌子后面，一摆手说，认识吧，就别客套了，说正事。    本来两个人都已经伸出手来，这一下子还都有点尴尬，领导既然开口了，他们两个匆匆握了一下，然后姜娣香说，我这次过来主要是有事求李书记，顺便也有点情况要跟李书记通报一下，我害怕将来有所牵连。    徐达见李明宇脸色沉重，他转过了头，看姜娣香一脸的惊慌，姜娣香这个女人他很了解，名声并不好，但是很有味道，可以说非常有味道。姜娣香技术娴熟得超越了徐达手底下所有的小姐，甚至老鸨也没有她这种技术。而且很开放，那一次明明是徐达去求她，结果她倒成了献身者，两个人苟且了一夜，徐达最后连站起来的力气都没有。    这个女人能榨干男人每一滴骨髓，这是徐达最后得出的结论，几次他都想甩手不干了，但是他甩手可以，反正主动权也从来不在他的身上，不干可不成。姜娣香就有这个能力让明明已经不行的男人再次展现雄风。    那一夜让徐达印象深刻，却也让他心情不爽，他似乎成了性贿赂的行贿者，似乎要他牺牲身体来取悦姜娣香。    当然男人碰到这种事终究是占便宜了，姜娣香年龄有点大，但是人不丑，味道十足，三十如狼四十如虎，姜娣香正是驱狼逐虎的年龄，徐达后来想一想，除了怀念一下味道，也就算了。    他跟姜娣香接触仅仅那么一两次，却对这个女人印象深刻，她说话声音宛转悠扬，脸上带着一种类似职业般的媚笑，看男人总是会不经意侧过头，以眼角的流光抛个媚眼。而今天脸上这种惊慌失措的表情，还真是从未见过。    徐达说，怎么了？是不是惹祸了？没事，总有办法解决。    徐达口中的惹祸自然是指刑事案件，姜娣香可能是打了什么人，惹了什么人，这对于徐达来说，都在可控的范围之内。    姜娣香说，我是惹祸了，但是我很冤枉，一定是最近市里有想让我向上走一步的，结果遭人妒忌，举报了我。    徐达哦了一声，但是心沉到了底，姜娣香这个时候过来，李明宇召见了自己还一脸的沉重，只有一个可能，那就是当年自己接触姜娣香打压唐家两位老人的事情也被人举报了。    徐达抬头看了看李明宇，李明宇面沉如水，徐达咬了咬牙，问道，姜处长，是不是？    姜娣香点了点头，她说，最开始的举报信上还没有，我以为做得隐秘揭过去了，可是现在又出了一封举报信，专门就是这件事。这么说吧，这件事不是大事，如果单独出来，什么都不算。偏偏这时候我让人举报了，有了破绽，这事情再让人利用，我就难办了。    徐达哦了一声，看了看李明宇，小声说，那我们怎么办？    李明宇一下子爆发了，他猛然一拍桌子，骂道，老子要知道怎么办，让你来干什么？都是他妈的窝囊废，一点事情都办不好。我不管你怎么办，这件事给我解决了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/