花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52碎尸案    徐达看着自己找到的关于韩师师的线索，很零散，可是却让他觉得非常奇怪，这种奇怪感源于韩师师从手续上看起来没有任何的疑点，但她之前的身份却是空白的。那么也就是说，她成为韩师师之前可以是任何人。    在中国，户口制度太严格，也就是因为这种严格，反倒导致了类似韩师师的这种缺陷，也就是说只要你户口弄好了，你就完全可以变成另一个人。徐达看着这些零碎的线索，还真的不知道从何下手，他并没有刘亦东那种得到了暗示的确切怀疑，他的怀疑只源自一种直觉，一种突然之间觉得韩师师非常眼熟的直觉。    徐达其实并不知道这种感觉从何而来，但是这么多年他已经很依赖于自己的这种能力，别人都说他的记忆里超凡，这是实情，但是具体到看到一个人是什么感觉，却只有徐达才知道。徐达形容这种感觉为蓦然回首那人却在灯火阑珊处，就是第一眼看过去，不管这个人是谁，顿时感到在哪里见过。    徐达依靠这种直觉抓了不少的通缉犯，但是对于韩师师，这种感觉却是第一次失灵了。韩师师这么漂亮的女孩子，徐达见过一次根本就不可能忘记，更何况他本身就是色狼一个，最喜欢的就是年轻漂亮的女娃。    徐达曾经怀疑，韩师师曾经在自己的夜场里面干过，也就是说她曾经是一个坐台的模特。这很有可能，毕竟在徐达手下讨生活的女孩子很多，徐达怀疑可能是夜晚的浓妆掩盖了韩师师的真实面目，而且她可能干的时间也极短，或许几天的时间就被某些有钱人给包下了。    如果真的这样，倒是能解释了一切。首先韩师师这么漂亮，男人见面不会不动心，徐达手下有太多太多不如韩师师的女孩子因为某一方面有特长转天就被人包走了，从伺候芸芸众生的贱货变成了只需要为一人献身的贞洁烈女。韩师师有这个硬件，这让被人包养成为了可能。另外韩师师之前没有身份，或许会有一个假的身份证，但是很多工作她是干不了的，不过在自己手下就没关系了，这个行业中用假身份证的要比用真的傻蛋多得多。    之后就更可以解释现在的韩师师比较有钱这个问题，对于这么年轻漂亮的女孩子，只要有钱，人们首先想到的就是依靠美丽和青春换来的。    徐达有了这个想法，找到了一直都跟着自己的老鸨凤姐，拿出了偷拍的韩师师的照片，让老鸨查一查，到底在没在他的手下干过。    如果真的在他的手下干过，那么对于徐达来说是一个天大的好消息，徐达不会将这个消息告诉李阳或者李明宇，这是一次性的，而且这种家丑很可能为了避免外扬而连累到他徐达。徐达如果确定了这个消息，他最先威胁的一定是韩师师，首先他垂涎韩师师的身体，他相信韩师师如果真的干过这一行，那么接近李阳不过就是为了李家的家财，自己稍稍威胁，韩师师为了将来一定会对他献身，至少不敢反抗。其次他会一直握着这个证据，让韩师师在李家帮他做事情，等到韩师师真成了李家的儿媳，那么借由她一定能为自己捞到不少的实惠。    可是徐达的如意算盘还是打错了，老鸨拿回去查三天，把近几年所有的花名册都翻了出来，对着照片一个一个的看，别说找到可能是的人，就算找一个能搭边的人都没有。韩师师的照片往边上一放，那些一个个打扮的花枝招展的艺术照顿时黯然失色。    徐达有些恼火，他的直觉从来都没有出过错，现在却让他毫无头绪，如同无头苍蝇地找了这么久，居然所有的线索都断了。    不，还有一个。徐达知道还有另外一个人也曾经调查过韩师师，那么他是谁？他调查出了什么？    徐达想不通这些，他蒙着头，睡了一中午的大头觉，醒来的之后猛然想到了一个人，那就是李明宇。对啊，对于自己儿子要娶进门的人，李明宇怎么可能不调查？李明宇这件事不会亲自调查的，一定是通过张芸芸的手。    徐达想起这个女人就觉得头疼，张芸芸在警界一直都压着他半头，一来是当年她的牺牲太大，而且那件案件破获之后的轰动也太大，可以说用声望震天来形容。二来这些年她一直都是李明宇的秘书，是李明宇最亲信的人，无论是身份地位都要比徐达稍稍高一点。    徐达知道张芸芸很难对付，他也不想去惹这个姑奶奶，这些天工地碎尸案一直都没有什么进展，让徐达也有一些恼火。    那几个被碎尸后埋藏在水泥桩子里的人已经确定了身份，是山南市的混混马老三跟他的几个兄弟。徐达第一次接触这样的案件，山南市处于山水之间，山清水秀，不是穷山恶水，人也就没有那么凶狠。可以说这么多年，山南市混混们打架，受伤的多，下死手的人少，偶尔有几个死人也都是打群架打出来的。像这种如此针对性地杀人碎尸，在刑事案件中多见，却很少有受害者的身份是流氓的。    山南市的流氓总体来说不够凶狠，就算是为了争夺地盘闹得不可开交，也不会出现如此恶性的行为。    所以徐达第一眼就怀疑，这不是流氓争夺地盘所为，李明宇将这件案件交给了他，是挑战也是机会，现在徐达的位置很胶着，他需要这样的大案来巩固自己的位置，将其成为自己上位的踏脚石。另一方面，这也是一个巨大的挑战，山南市极少出如此恶性的案件，如果破获不了，在现在这种扫黑清网要求逢案必破的大环境下，对于徐达可不是一件好事。    这个案件让徐达已经没有闲心去管韩师师的事情，他本来寄希望于自己能从所有的线索中发现蛛丝马迹，但是现在线索断了，而他又没有了精力。徐达的注意力转移到碎尸案上面来，他开始调查马老三到底是得罪了谁才有了如此惨案。    一查之下，马老三这件事还真不简单。马老三之前在核电站用地上开小旅馆，包揽了整块地的生意，算得上是搞了一个肥缺，近些年也变得有钱起来，在山南市成了一个大混混。但是随后，山南市核电站发生了太多的事，让整个核电站用地被严管起来，马老三迫于无奈回到市里，钱还有，地盘却没了。    徐达把马老三的照片贴在了山南市的地图上，又在核电站用地上画了一个圈，在市里画了一个更大的圈。一个没有了收入和底盘的混混，他回到山南市会做什么？一定是要抢地盘，那么就一定会得罪人，也就是说，实际上山南市每个混混都有这个可能。    徐达在脑海中翻了一下，有这个能力敢杀人碎尸的混混也就有三五个，徐达将他们的名字写了下来，贴到了各自的地盘中，这些人都有可能因为马老三回来搅和他们的地盘儿行凶，而且他们本来就是凶狠之人，这个可能性也是极大。    徐达站在地图上，想了想，另一个名字闪烁在他的脑海中，他并不太相信这个人会做如此恶劣的事，但是他与马老三有过节是人尽皆知的事情，听说两个人还有过三番五次地交手。    徐达犹豫了一下，最终写下了刘亦东的名字，将他贴在了马老三的身旁，在上面大大地打了一个问号。    刘亦东不管怎么说，毕竟是一个官员，徐达跟他有过接触，给他的感觉是，刘亦东虽然莽撞，但是骨子里是一个好人，很热心，也很义气，所以他不会恶劣到这种程度，敢杀人碎尸。    徐达犹豫了一下，他在考虑自己到底要不要将刘亦东的名字排除在外，就在这个时候，一个极其意外的线索出现了。    按照李明宇的意思，徐达抓回来所有跟马老三有交集的弟兄，在他们的口中居然传来了一个让徐达无法相信的消息，那就是马老三在死之前，曾经找人侵犯了刘亦东的老婆，山南市的主播李晓寒，而且还保存了录像。    回到自己的房间，徐达将所有的人名都除去，只写了一个大大的刘亦东放在马老三名字的旁边，在一旁打了一个大大的叉。    会是刘亦东么？徐达陷入了深深的思索之中，如果录像是真的，刘亦东的确有这个动机，那么他有这个能力么？要知道杀人碎尸这种事，胆子是需要很大的，这可不是阿猫阿狗，据说杀人的人碎尸的时候，会把这个尸体的脸看成自己的，每一斧头下去都好像砍在自己的身上，这种心理折磨可不是一般人能接受的。    徐达紧盯着刘亦东的名字，他皱着眉头，如果真的是刘亦东，那么这一次，他死定了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/