花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51救石头3    刘亦东震惊得无法言喻，他回过头不可置信地看了一眼石头，再回头的时候发现前面是红灯，猛然踩了一脚刹车，就听到嘭地一声，正在低头处理伤口的石头狠狠地装在了座椅上，石头头上的血本来止住了，这一下子，猛然飞溅了出来，一时间车内跟凶杀现场一样。    石头被撞晕了，捂着头顶晃了足足五分钟的头，这才抬起来说，你不是也想要那一百万吧，好家伙，这一下子，比他们那五六个人下手都狠。    刘亦东开着车，扑哧一下笑了，别说这个外表木讷的石头似乎还有几分冷幽默。刘亦东说，刚刚让我太震惊了，我一直都以为是彭斌下的手，哪里想到居然是孙二娘，他为什么要害你？    石头疵牙咧嘴地用手纸按在自己的头顶上，然后说，还不是跟彭斌一个原因。    刘亦东更惊讶了，他说，不可能吧，他跟彭斌不是对头么？你要是出来指证彭斌，他都要乐死，到时候彭斌进去，所有的财产就都成了无主的了，其他人可没有彭斌的能耐，他用点小手段，什么都有了。    石头说，你说的没错，那是我当人证告彭斌的情况下，可是人家现在不这么想，这几天有风声，据说孙二娘要倒霉，市里正在秘密调查他与608爆炸的关系，也传说他要杀了我灭口，我在市里被放出来就没再敢回去，躲起来还是被人找到了。一百万啊，想一想我石头还挺值钱的，刘哥，你要是缺钱就杀了我，反正我欠你的命，一百万不是小数了，回头你给我烧点就行。    刘亦东说，你能不能别张口闭口就杀人？孙二娘为什么要杀你？我还是没听懂，他到底有什么东西在你的手上?    石头说，我看刘哥应该比我机灵啊，怎么这还不理解。608爆炸案，现场有几个人？    刘亦东恍然大悟，他说，对，对，其他人不说，你跟彭斌两个人当时都在现场。    石头说，那608爆炸案需要人证的时候，会是谁？    刘亦东点了点头说，彭斌不可能去作证，还只能是你，问题就是，你现在也不给彭斌卖命了，没有必要作伪证吧。    石头笑着说，谁说是伪证？    刘亦东听到这个消息，一面很震惊，另一面是欣喜若狂，他猛然踩了一脚刹车，打算回头跟石头好好谈谈证据的事，回头一看，石头已经摔在车座下面了，刚刚弄好的伤口又鲜血直流。石头疵牙咧嘴地地抬起头，血顺着脸流下来，石头说，刘哥，你想要钱能不能给个痛快地，你老这样我受不了，幸好没坐前面，要不然挡风玻璃撞两次，我真死了。    刘亦东此时此刻心情大好，看到石头的狼狈样乐坏了，他说，你不是练过几年铁头功么？正好我替你复习一下。没事吧。    石头用纸按了按自己的伤口，摇头说，没事，没事，要不然咱们别开了，山南市现在夜里没有车，你这速度这么快，老玩刹车，我真受不了。    刘亦东说，主要是你的消息太震惊，我实在是想不到。这样，咱俩慢慢开，我送你去医院，你好好跟我说说，到底有孙二娘的什么证据。    刘亦东想要孙二娘倒霉，他也说不出为什么，骨子里老觉得孙二娘实际上羞辱了孙开志在自己心目中的地位，让自己对孙开志产生了怀疑。刘亦东其实还是挺恨孙二娘的，另外一方面他需要一个证明，通过孙二娘的处理来证明孙开志还是自己心中的那个青天大老爷。    石头说，刘哥，去医院可以，你别再来一次了，你再来一次，我就得进太平间。    刘亦东笑着点了点头，车速放缓，慢慢向医院跑去。    石头说，那天晚上洞口有几个人，彭斌是不认识，他是大老板，不可能认识这种小混混。但是我认识，当保镖的也要融入地方的黑社会，也需要眼观六路耳听八方，那几个人之中我认出了一个，跟我经常在马爷的地方一起赌博，是孙二娘的手下。我想他也知道我认出了他，所以孙二娘才打算动手吧。    刘亦东一听，自己一直苦苦寻找的人证物证，居然一下子就解决了一个，他说，那小子叫什么，家住哪里，消息越多越好。    彭斌笑着摇了摇头说，人早就跑了，还能等着你们抓么？    刘亦东一想，也是这个道理，不过这无所谓，人跑了可以抓回来。刘亦东说，你跟孙二娘没什么交情吧，你不会跟对彭斌那样，死也不肯作证吧。    石头说，作证没问题，我不太懂，这个证词能好用么？我想人你们是绝对找不到了，我上去一说，还是这个身份，有用么？    刘亦东说，有没有用是法院说的算，不是我说的算，但是终究是一件好事。    彭斌捂着头，看了看前排的刘亦东，声音很低，他说，对你有什么好处？    刘亦东摇了摇头说，没有什么好处，我只不过是不喜欢看到犯罪的人逍遥法外而已。    石头说，刘哥，你对我有救命之恩，这种事情你可以跟我直说，你让我干什么我就干什么，你让我怎么做我就怎么做。你说吧。    刘亦东说，我真的没有别的想法，也跟孙二娘没有什么恩怨，但是如果608真的是他炸得，我就是希望他能得到报应，包括彭斌也是，如果608之前埋的那么多人挖出来，我也希望他有自己的报应。    石头哦了一声，眼中都是狐疑，刘亦东知道自己的话苍白无力，根本就不可能让一个在江湖中混了半辈子，见惯了尔虞我诈的人相信。仔细想想，刘亦东跟彭斌还是孙二娘都没有什么恩怨，如果他放了两个人一码，说不上对方感恩戴德还要给个几十万的零花钱花花。但是刘亦东不知为什么，就是不会往这方面去想，他一心想要让所有作恶的人都有报应，也不想去让恶人逍遥法外而去换取自己的实惠。    转眼就到了医院，刘亦东跟着石头进去，医生狐疑地看了一眼石头，然后说，打架了吧。    石头刚要嗯，刘亦东急忙摆手说，不是，不是，家里装修，结果瓦片掉下来砸的。    医生说，这也太假了吧，瓦片能砸出刀伤来？行了，去处理吧。    刘亦东示意石头跟护士走，自己坐下去拿出了工作证，对医生说，我知道现在有规定，这种事情必须报警，但是这个是我一个很重要的证人，您看能不能缓一缓？我害怕他被关起来，有危险。    医生看了一眼工作证，又看了看刘亦东，然后说，你这是真是假我也不知道，但是这刀伤可是真的。你既然是政府工作的，你也知道现在市里有严打的活动，刀伤必须要上报，你这让我很为难。    刘亦东说，这样，这样，我给你们院长打个电话，让他联系一下你，你看可以么？    医生点了点头说，行啊，你要是认识领导最好办，也省得我为难。你打吧，我等你。    刘亦东手机中存了第一人民医院院长的手机，这是在一次饭局的时候偶然碰到，刘亦东觉得生老病死都离不开医院，自己留着有用，当时就存了。现在翻出来，打过去，对方倒是痛快，三下五除二就给值班的医生交代了几句，这件事就算揭过去了。    刘亦东其实并不怕警察把石头带走，但是不能这个时候带走，刘亦东必须选择恰当的时机将石头安全地交给李明宇，让李明宇亲自认领走，这样石头的安全才有保障。否则一百万的悬赏，石头到那里都是死路一条。    这面石头已经包扎好了，刘亦东看了看石头，失血这么多居然还结实得如同一座小山一样，真的是一个极其可怕的男人。刘亦东说，这样吧，你去我朋友的公司躲两天，暂时不能让别人知道你在哪里，可不可以？谁也别联系，时机到了，我会把你交给警方，让你上庭作证。    石头点了点头，然后说，刘哥，我石头都听你的，你是我的救命恩人，救了我三次，我欠了你三条命，以后这条命就是你的了，你让我做什么都可以。我就是不能出卖彭斌，虽然我恨不得杀死他，但是最后的道义不能丢。    刘亦东其实真想让他顺便把彭斌的证也给做了，但是石头上来就这么说，刘亦东也不想违背石头的意愿，毕竟他宁可杀了彭斌也不肯在法庭上指认，这种做法虽然匪夷所思，但也让人敬佩。    刘亦东把石头拉到了陈道明的公司里，陈道明有点害怕，孙菲菲倒是不在乎，拍了拍石头坚实的胸肌，然后说，果然是真汉子，晚上睡姐姐屋吧。    石头狐疑地看着这个比自己小许多的人自称姐姐，而且上来就这种邀请，刘亦东说，你别胡闹啊，这是伤员。    孙菲菲说，想什么呢，我让他住我房间，我跟小明挤一挤。    陈道明说，你少来，我才不跟你挤呢，你动手动脚的，一天天烦死我了。要不然我跟石头兄弟一起住吧。    石头刚刚点头，那面刘亦东跟孙菲菲齐声喊了一声不行，陈道明看到刘亦东跟孙菲菲一脸你想得美的表情，再看一眼结实的如同小山一样的石头，本来无意说的话一下子变成了别有用心，顿时感到一脸羞涩，一跺脚说，哼，看你们一个个色迷迷的样子，不理你们了。    石头打了一个冷战，看了一眼刘亦东，然后说，这位兄弟不会是……    刘亦东点了点头说，你宁可跟这女的住一起，也别跟他住一起，否则更危险。行了，你们自己分配吧，我走了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/