花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50救石头2    到底是有钱能使鬼推磨，钱虽然不多，但是石头的行踪已经被卖烂了，现在已经不值钱了，卓瘸子一打听，在西华蓝小区租的房子。    此时韩卫东正跟刘亦东在自己的办公室里面喝茶，两个人一面聊着当年的事，一面喝着别人供奉的好茶，韩卫东正说着，你说咱们两个现在喝这茶水，一小杯一小杯的，看着多有档次。当年咱俩站街，连绿茶都喝不起啊，大保温瓶子灌一下子水，弄点猴王的茉莉花茶，一泡泡一天，出来的茶叶都不知道是什么味。说实话，那我也觉得当年的好喝。    韩卫东话音未落，手机响了，卓瘸子打来的。韩卫东嘘了一声，那面卓瘸子热情地说，大兄弟，哥哥给你打听好了，在西华蓝小区18号楼3单元308室。另外，我不知道你们打听这个干什么，但是要去就快点，已经确定了，今天晚上动手，这伙人连人家的定金都收了，几个人不知道，不过听说买枪了。这个消息哥哥可花了十万，保准没错。    韩卫东笑了，他说，那谢谢哥哥的帮助了，这十万块钱老弟记得，忘不了。    卓瘸子挂了电话，韩卫东对刘亦东说，西华蓝小区18号楼3单元308室。对方今天晚上就要动手，也不知道现在还来不来得及，而且他们有枪。    刘亦东站起来，有些匆忙地说，那快走啊，还等什么。    韩卫东说，你小子现在是真不怕死啊，你跑到凶杀现场，别说你高喊警察没用，你就是高喊我是国家主席一样没用，就咱们两个人，我拼死能拿一把枪过去，对方人多枪多，你不怕死，我可不去。    刘亦东说，那就快点去，还未必动手，把石头弄出来就跑。    韩卫东说，得了吧，万一动手了呢？你的脾气我还不了解，你能站一旁看着？你现在的命值钱，要不然这样，你别去了，我自己去，回不回得来也别让你有危险。    刘亦东说，你他妈的放狗屁，我能让你自己去么？    韩卫东扑哧一下笑了，他摆着手说，逗逗你，逗逗你，我知道你小子什么脾气。别着急，我已经让他们在外面的人回来了，今天两台车，十个警察十把枪，什么人我抓不回来啊。你等等，马上就回来。    刘亦东立刻心情大好，权力就是这点好，能让男人感觉可以操控一切。想当年刘亦东跟韩卫东两个人在大街上巡逻，看前途没有出路的时候，两个人可没有想到今天可以浩浩荡荡地带着人去救人。    看到刘亦东的兴奋劲，韩卫东拍了拍桌子说，注意身份，你现在官可比我大，怎么跟没见过世面的土包子一样，以后这种事情多了去了，你说咱哥们一天会比一天好吧，有了那么多权力，要是不欺负欺负别人，才是真正地窝囊。    刘亦东对于这种说法不置可否，他一方面并不喜欢利用权力去私利，另一方面还很享受这种权力带给自己的便捷，这种矛盾让刘亦东也分辨不出自己现在更喜欢什么，到底是喜欢精神上的纯洁还是身体上的便捷。    但是权力带给他的愉悦是不可否认的。    刘亦东跟韩卫东等了大概半个小时，外面开始回来人了，过了一会儿，韩卫东出去一趟，回来说，都回来了，走吧。    刘亦东站起来，看到外面停了两辆警车，站了十来个人，他都认识，一一打过招呼，那个新来的叫小猴的警察看到刘亦东很兴奋，跟着刘亦东的后面，一定要跟他坐一辆车。刘亦东笑着应了，韩卫东却骂道，你小子什么身份，还想坐车，给你扔后备箱里，带上你就是怕一会儿警车坏了，没有推车的，赶快滚蛋。    刘亦东觉得韩卫东太凶了，他跟韩卫东上了车，这车就他们两个人，是韩卫东当上副所长之后自己出钱买的QQ，车虽然不好，却也算是有身份的了。刘亦东说，你现在怎么这么凶。    韩卫东说，当官就要有个当官的样子，你仔细想想，大飞哥当年怎么骂咱俩的。警察这个行当，男人太多，混账也多，你不厉害点，降服不住。    刘亦东一想，也对，当年自己在大飞哥的手下可没少挨骂，甚至说前两天回来还被骂了一顿，但是这一挨骂，不光不生气，似乎还有点怀念的味道。这么多年自己敬佩大飞哥，一方面是他人够义气，也敢担当，另一方面恐怕就是跟没事自己光挨骂有关。    刘亦东说，行啊，现在都会总结为官之道了，还不错，回头奖励你一个小红花。    韩卫东说，也不是我总结的，我刚刚开始对谁都客客气气，想着和气生财，说真的，感觉降服不住，工作都有点安排不下去，有点不好的活，又点头又弯腰，还要自己掏钱请吃饭。结果大飞哥骂过我一次，告诉我就不能给他们好脸看，一群给脸不要脸的东西，该骂就骂，该打就打，有不想干的就告诉他，他立刻让他们滚蛋。这一骂，我就清醒了，当官就要有官架子，否则谁屌你。就这样了。    刘亦东想了想，还真是这个道理，当官也不能太客气，毕竟权力这个东西虽然是光环，但你对谁都恭恭敬敬的，别人反倒觉得你没能力，你怕事儿，你不行，官威官威，必须要让别人怕你才有尊重。    刘亦东点了点头说，这一次算是我服你了，你厉害，以后继续，见谁骂谁。    韩卫东说，我说你小子今天转性了，是不是看我替你办事你就拍我马屁了？这样很不好啊，小刘同志。    刘亦东笑着说，我看你还真是给脸不要脸，你信不信我明天上班给书记递一个报告，说你利用自己的权力半夜把所有在岗的同事叫回来跟你办私事？你信不信下午你就下岗？    韩卫东说，你还别说，我不信，你要是敢说，我就说是市委秘书威胁我，我迫不得已还惹不起，你信不信下午你下岗？    两个人斗嘴半天，石头藏身的小区就到了，车刚刚听到小区口，就听到里面到处都是喊声，刘亦东刚说了一句坏了，就看到石头满身是血地跑了出来，刘亦东向后伸手打开了后面的门，高喊了一声，快上来。    石头一愣，模模糊糊看到车上的人好像是刘亦东，一下子蹦到车上，高声喊，快走，快走。    韩卫东将车熄火了，回头说，老子今天看看谁这么大胆。    说完下车，后面的警车都停下来，一字排开，所有警察端着枪，对着小区口。小区里面冲出五六个人，手中都拿着凶器，刚冲出来就看到十几根枪对着他们，立刻就傻眼了。    韩卫东走到了车前，看到那群人向往小区里面跑，毫不含糊地鸣枪示警，然后高喊一声，敢跑就给我开枪。    这一嗓子伴随着枪声果然有效果，五六个人都站住了，一个个回过头不敢动，韩卫东说，我们是警察，武器扔地上，人趴下，你们只有五秒钟，不动的就开枪击毙。    刘亦东在车里一听，韩卫东这一次还真做得过火了，你再牛逼也别说出来啊，人家干什么了，五秒钟就击毙，这要是哪个别有用心的记者听到，韩卫东恐怕吃不了兜着走了。可是这句话还真有效果，顿时武器噼里啪啦地掉了一地，人都趴在地上，双手放在了脑后，不敢抬头，跟死狗一样。    韩卫东一挥手，两个警察一组，几分钟就把人都给铐起来了，韩卫东伸头看了看车里的石头，然后说，东子，你开车送走他，他我就不抓了，到医院看看吧。    刘亦东点了点头，下车换到了驾驶室的位置，开车往医院跑去。    路上刘亦东问了几句，见石头还清醒，似乎没有失血过多的症状，刘亦东说，这是我第几次救你命了？    石头说，第三次，我石头欠你的，这辈子一定还回来，你救我三次，我这条命就是你的了，你说吧，让我杀谁。    刘亦东一听，这小子还真是一根筋啊，动不动就杀谁，这跟上次似乎没什么两样。刘亦东懒得跟他废话，问道，你的伤严重么？    石头正在用车上的面巾纸擦脸，他说，不严重，后背三刀，脑袋上有一刀，要不是我小时候练过几天的铁头功，头顶都是老茧，说不上这次真不行了。    刘亦东一听，果然是硬汉，四刀还能谈笑风生，他说，行啊，你小子命大，也该着我天天救你，彭斌三番五次地要杀你，你还不肯作证么？你可知道，现在这情况就是，不是你死，就是他死。    石头愣了一下，然后说，彭斌？这次不是彭斌。    刘亦东大吃一惊，他说，不是彭斌是谁？    石头说，孙二娘。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/