花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49救石头1    山南市打黑清网行动是近些年最大的警方行动，起源于李明宇的儿子被黑社会打了，无论是庙堂之上，还是江湖之中，也都接受这个说法，认为李明宇丢了面子，在发脾气。    一般人发脾气，在家里骂两句娘，摔点东西，打打老婆也就算了，可是李明宇是谁，他现在的外号是山南市的黑暗帝王，他一发脾气，整个山南市都跟着倒了大霉。扫黑行动让所有涉嫌黄赌毒的地方都歇业整顿，每户平均一天也要损失几万的净收入，现在打黑行动接近一百天，山南市这么多家生意，损失已经不计其数。    可是李明宇似乎还没有消气的迹象，扶余县的百人大战又给了李明宇借口，他觉得黑恶势力并没有被铲除，只不过躲藏起来了。所以，扫黑行动还要继续，该封该关的地方都要停业，谁露头抓谁。    事情要分两个方面，李明宇这种做法其实真的是让普通的老百姓得了实惠，你说一个月赚一千二百块钱的普通居民，能有几个大半夜不睡觉非要找个地方掏几百块钱的房费喝几十块钱一瓶的啤酒？可以说，一个都没有。    那么普通老百姓要什么？这就是一个很沉重的历史性话题了，他们要好官？不是。他们要好政府？不是。他们要民主自由？不是。你说老百姓想要追求什么精神生活，非的要信仰什么，信奉什么，其实都是胡扯。在中国，一直以来都没有一个全国统一信仰的国教，并不是因为中国人多，最主要的原因是中国的老百姓很实际。你看他们去拜佛，先拿点香火钱出来，然后就跟佛祖谈条件，说什么你给我什么什么，我就给你什么什么，这哪里是信仰，分明就是做生意。这么实际的老百姓，要想谈信仰也必须很实际，跟他说这个地主作恶多端，你杀了他，全国人民就幸福了，这其实没用的，还不如说，你把地主杀了，土地就是你的，你看那个三姨太，好看吧，也是你的。    那么老百姓想要什么？    其实普通老百姓什么都不想要，天下换了一千万次，也轮不到他们的头上，他们想要的只有一个东西，那就是安居乐业。可以说真话，有饭吃，儿子不受欺负，女儿不受奸淫，房子是自己的，老婆不会成为别人的，官员你是好是坏不要紧，关键是别祸害到他自己的头上。这些要求说高不高，说低不低，却好像是支撑了桌子的腿一样，有一样不满足，那么人就不是安生的，人一不安生就会惹出很多的事端来。    只有安居乐业，才能去追求更高的精神生活。    如果从这个角度上来看，李明宇这一次的行动，可以说是效果良好。山南市夜间经济少了，打架斗殴少了，晚上出门的人少了，夜晚的案件也就少了。不光如此，清网清理出来一批罪犯，吓跑了更多的罪犯，这些隐藏在居民之中的不定时炸弹一被清理，那些无头案件也少了。    百姓可以安居，他们要的就是这个效果。所以说，李明宇的这一次行动是有群众基础的，至少最近这三个月，李明宇的呼声已经达到了最高，专门有群众编红段子歌颂李明宇之举，有几段还流传甚关，据说上一次省里来人刚刚到了山南市的地界，立刻就收到了一条。上面写道：“木子居南北，日月照东西，苍穹一十字，扫得山南清。”前三句是李明宇名字的字谜，后一句就很明显了。    也正是因为有了群众基础，李明宇这种有些过激的政策手段才得以延续下去，这也是让山南市乃至他州省很多人都很头疼的问题。    这就牵扯了另一个问题，官员要什么？    官员可不是老百姓，他们想要的东西很具体，而且很唯一，那就是更大的权力。而要得到更大的权力需要什么？背地里的小动作就不说了，表面上他们需要政绩。那么政绩又是如何体现呢？这就千差万别，不过还有一个很通用的东西，那就是GDP，俗称鸡的屁。    李明宇在山南市这么一搞，老百姓是高兴了，其他人可就愁死了，山南市所有的夜间经济全部垮塌，这牵连到了许许多多个部门，李明宇手下的警察就不说了，工商消防税务这段日子在会议上天天抹着眼泪说着报告。夜间经济放在任何一个市里其实都是经济中占据一大半的重头戏，早餐能有几个钱，中午就算能吃饭又能喝多少酒？另外，男人喜欢摸一摸，亲一亲之类的，这些东西还是在黑夜之中来得安生。    现在李明宇这么一搞，夜间经济一垮，山南市这半年的经济增速立刻放缓，别说什么保几争几了，能不能跟去年同期一个水准还很难说。这其实导致了两个问题，第一个就是李明宇现在已经算是独立站队了，不管是刘天明还是孙开志，为了山南市的总体发展，现在都未必赞同李明宇无限期地搞下去。当然，这也预示着李明宇现在在民间的呼声如此之高，让他有了独立站队的能力与可能。这方面的影响错综复杂，先按下不提，单说第二个影响，那就是山南市滋生了另一种娱乐场所，地下夜总会。    这种生意的出现是必然的，而且受到了很多人的欢迎，要知道之前山南市那些执照的娱乐场所，开设的门槛极高，不光要有钱，还要黑白通吃。但是现在这些散落在山南市各处的小型娱乐场所，那么就没有什么门槛了，只要你罩得住，那么就可以做生意，反正也是违法的，就无所谓要不要给各位官老爷上供的问题了。    导致这个的主要原因是李明宇关闭了所有夜间的娱乐场所，导致许多夜间想要娱乐的无处可去，次要原因是那些需要靠夜间经济生存的人，例如歌女与小姐，她们还要生存，也急需这样的生意。    开设这种场所的代价并不高，基本上工商税务卫生消防一个都不用搭理，但是对于警察却不得不孝敬，一方面防止被搜查，另一方面宵禁的时候可以找人卖点面子，把客人送走。    韩卫东现在在山南市也是一方的副所长，权力说大不大，说小不小，但是在他的片儿上要开这个，必须要经过他的同意，还要有定时的孝心。    韩卫东刚刚打电话的人外号卓瘸子，在山南市算不得大流氓，但是也是一方有名有姓的混子，当年跟白老虎打架的时候腿残废了，警察来了之后硬是挺着没有告白老虎，这个做法被认为是仗义，之后与白老虎冰释前嫌，也是他自己赢得了江湖名望。白老虎在东郊菜市场里面称王称霸，卓瘸子最开始在里面开了个小的歌厅，专门供夜间摊主们没事过去娱乐一下，档次不高，小姐也多是大妈级的，三十五十就可以睡一夜。后来卓瘸子也觉得没意思了，干脆退了出来，一直都琢磨想干点大的，可惜一来人不够硬，没有人找他合作，二来钱不够多，自己开不起来。    一来二去赶上山南市扫黑清网，看着到夜晚整个山南市死气沉沉的，也就想为活跃群众的娱乐事业做点贡献，干脆干起了老本行，在韩卫东的片儿上开起了一个地下歌厅。    韩卫东这次的消息就是从卓瘸子这里倒腾出来的，买凶杀人可不是一个简单的活，杀手也不是现成的，为什么这么说？一般情况下，杀一个人之后都要亡命天涯，很少有还敢在原地呆着的。也就是说，杀手这个东西除了电影里，基本上都是一次性的东西，而对付石头更严重，不是拿一个人过去咔嚓一下能解决的，三五个人都未必能解决了石头。    人一多，难保有喝完酒嘴下没有把门的，没两天消息就透了出来，都说有人要杀石头，给一百万，谁杀了给谁。    虽然这年头老觉得钱不值钱，但是命其实更不值钱，一百万看着不多，但已经有太多的人跃跃欲试，石头的行踪据说在黑道上也卖到了十万，韩卫东一根卓瘸子说，卓瘸子就为难了。他现在年龄大了，不想趟这个浑水，他没有赚这个钱的命，只想干点小生意，可是韩卫东今天来了这么一出，他是答应不答应，这个生意恐怕以后都干不下去了。不是让警察封了，就是让黑社会给砸了。    现在就看黑社会和警察谁更让卓瘸子惹不起了。    卓瘸子思前想后，还是警察难对付，自己手底下也不干净，真要是报复自己，说不上下辈子都出不来见自由的阳光。    于是他咬了咬牙，拿了两万块钱，找了一个熟悉的葫芦头，开始打听石头的行踪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/