花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48石头蒙难    这个消息的确是让刘亦东震惊，但是随之而来的是疑问，如果韩卫东不知道刘亦东认识石头，他不可能突然在这里问刘亦东，而且一个警察会知道这么确切的买凶杀人的消息却似乎并没有打算有所行动，这都是疑点。    刘亦东相信韩卫东跟他没有二心，他也不客气，直接问，你怎么知道石头的？    韩卫东笑了，他说，扶余县你对石头救了又抓，抓了又救，都传闻你俩有一腿，说你相中石头粗壮的身躯了，谁能不知道？    刘亦东说，你少跟我扯犊子，赶快说。    韩卫东说，这话又不背人，咱俩别在这里说了，走，回房间去，正好跟菲菲讲一讲你与石头肉搏的惊险场面。    刘亦东呸了一口说，这么多年我真没怕过谁，但是石头那体格，我一看就打怵，别说跟他肉搏了，想法都没有。    韩卫东说，我跟你说的不一样，这个陈道明那小子能理解。    两个人说说笑笑回到了房间中，进屋之后，韩卫东重复了一下刚刚的话，还特意猥琐地将刘亦东与石头两个人的恋情描述了一下，刘亦东很无奈，举起酒瓶放在手里挥舞了几下，韩卫东也不含糊，把头递过来说，来，你杀人灭口吧。    刘亦东无奈地放下了酒瓶，陈道明难得有这么好的机会，他说，行啊，姐夫，没看出来，分分钟进我们队伍了。平日里看姐夫很爷们，原来姐夫还有如此妩媚的一面啊，喜欢粗壮的，黑人要不要？我认识几个，那家伙……据说多少年的便秘都能治好。    刘亦东这面一个眼神，孙菲菲上去就罩着后脑勺给了一巴掌，然后说，别胡扯，姐夫是我的。不过你那个黑人可以先考虑一下介绍给我，最近太难受，一个星期才上一次厕所，我跟你说，这业务不熟练之后，身体还真不适应。想当年，姐姐我……算了，太恶心，吃饭呢，你们想一下跳舞的那个钢管吧，就那么粗。    不得不说，孙菲菲打岔的能力超凡脱俗，韩卫东的能力以前不行，现在也是非同凡响，再看看陈道明似乎也同化了，三个打岔能力如此强的人，一来二去已经让刘亦东忘记刚刚自己迫切想问的问题在哪里了。    另一个问题就是，现在的话题已经变得太恶心了，刘亦东实在没有了胃口。韩卫东看了刘亦东半天，笑着说，喂，你小子是不是忘记该说啥了。    刘亦东点了点头，他说，我想问什么来着？    韩卫东笑着说，石头的事情吧。    刘亦东哦了一声，趁着没有人插话急忙问，你就算知道我认识石头，你怎么知道有人要杀他？    韩卫东说，你也知道这么多年你我都有线人，现在我找消息的人更多，最近几天出去跟你打探消息，回来之后就听到了这个消息，说有人一百万买石头的命。我想起扶余县回来之后的传闻，你不知道，你们在扶余县的事情现在都成传奇了，说什么徐达不惧几十名黑衣人包围，勇闯彭斌住所，说什么扶余县百人大战，死伤过半……你说我怎么就没去呢？这可是一个见识世面的好机会，百人大战啊，除了香港片，从来没看过。    刘亦东说，你能不能不打岔，能不能走一条直线？    韩卫东咽了口吐沫，尴尬地笑了笑，然后说，我知道徐达是保护你去了，而且也传说你救了石头，然后石头当场就磕头谢恩。我想你认识，就把这个消息说给你听了。石头后来被带到了市里，之后没什么事，就是打架斗殴，他还什么都不说，拘留了十天也就给放了。我得到的消息是现在还没走。    刘亦东说，你们都知道消息了，怎么不阻止？    韩卫东又笑了，他说，你当官是不是当傻了？什么叫犯罪？犯了才有罪，现在光有消息，人家心里想一想不行么？石头要是死了，我们查，这是我们的职责，哪有警察犯罪之前先到犯罪现场等着的？你至少也给罪犯留一条活路好不好？    这句话话糙理不糙，警察多是要在事情出了之后才会行动，犯罪犯罪，犯了才有罪，不犯那叫心里想法，这年头谁心里没有点想法。石头这个人虽然不算是好人，但是也绝对不算是恶人，他可能很愚笨，但是他的本质并不坏，他这种人就好像是水一样，你放在一个尖锐的容器中，他会割伤别人，你放在一个圆滑的容器中，他就是无害的。或者再形容得直白一点，石头就是一个菜刀，是一个工具，他是为善还是为恶，主要看谁在使用他。    刘亦东倒是没想把石头怎么样，两个人既然有一面之缘，而且石头给他的印象还不错，刘亦东就不想让石头莫名其妙地被人搞死。这件事不用想也知道是彭斌的手法，一百万要石头的命，出得起这个钱而且还肯出这个钱的也只有彭斌。    刘亦东想了想，对韩卫东说，能查到他在哪里么？不能让他死。    韩卫东叹了口气，然后说，你也知道有些事你我管不了，你不可能每样事情都管，该发生的事情就让它发生吧。    刘亦东说，你别忘了，你是警察，这些事你必须要管，否则你穿着这身衣服干什么。    韩卫东也没生气，他可能最近已经习惯刘亦东充满矛盾的性格了和偶尔会冒出的大义凛然的话了，他说，就因为我是警察，我才知道什么事情可以阻止，什么事情不能阻止。人家既然买他的命，那么一定有非杀不可的理由，你这次救了，下一次呢？说不上人家连你一起给灭了。别看你是一个官，我是一个警察，对于有些人来说，狗屁都不算。    刘亦东知道这个道理，韩卫东不做的理由也很充分，一来事情发生之前，警察没有这个义务，韩卫东要是出面制止，恐怕也是私人的身份。二来彭斌钱权通天，石头手中又有着许许多多的证据，现在彭斌落魄，石头是非死不可，这一次死不了还有下一次。三来刘亦东真掺和进来，恐怕自身也有危险。    刘亦东想了想，他还是不能放任一个人就这样死去，如果他不知道也还好，知道了就要救。刘亦东说，石头我是非救不可，你想想办法吧。    韩卫东哦了一声，挠了挠自己的头发，一拍桌子，对着孙菲菲说，你能不能说说他？什么事情都管，早晚死在这上面。    菲菲笑着看了看刘亦东，然后对韩卫东说，韩哥，我觉得挺好的，我就喜欢这样的爷们，如果姐夫是另一个表现，说不上我就不喜欢了。韩哥，你是警察，总有办法吧。    韩卫东看了一眼刘亦东，咬了咬牙说，我真不应该告诉你。    刘亦东笑着说，可是你说了。    韩卫东一拍大腿说，得了，我给你解决，你们吃吧，老子卖命去了。    刘亦东还哪里有心情吃饭，他说，我跟你一起去，不是有危险么，多一个人多一个保障。    孙菲菲也站起来说，我也去。    这面陈道明可没这胆量，他扯了扯孙菲菲说，行了，你能干什么，别捣乱了。真打起来，他们两个还要顾着你。    孙菲菲说，得了吧，老娘学过女子防身术，专门夺人命根，哼……    刘亦东接口道，你行了啊，你不能去，老老实实跟着陈道明回家，我们走了。对了，陈道明，最近手头紧，你把帐结了。    陈道明说，不是说好你请客，叫我来买单啊。    孙菲菲又给了陈道明一巴掌，气呼呼地说，买单就买单，哪有那么多废话，姐夫让你买单是你的荣耀。    刘亦东哪里是让陈道明买单，他最近手里的钱的确是给了白百文，但是一顿饭钱还是有的，只不过刘亦东太了解孙菲菲了，这个女孩子脾气暴躁起来比很多男人都凶残，此时不让她跟着，还不让她为自己做点什么，说不上会惹出多少的麻烦。现在让他俩买单，服务员一来一回，自己跟韩卫东早就走了。    刘亦东跟着韩卫东出去，韩卫东一路上骂骂咧咧，还说刘亦东请他吃饭心不诚，连单都不买。    刘亦东知道自己让韩卫东心里不舒服了，他乐呵呵地听着，倒是一点也不以为意。    韩卫东看刘亦东也不回嘴，自己骂着也没意思了，气呼呼地打了个电话，对里面说，你给我把石头找出来。    对面也不知说什么，韩卫东说，我知道有危险，他们打算在哪里动手？那么多人行动，一定有消息，你给我找出来，否则老子让人封了你的地下歌厅。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/