花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48小势力    一个人要想好用，必须要有三力，即能力、权力、势力。但是这三个并不是平行的，而是递进关系的，人有能力未必会有权力，但是有权力就一定有能力。这种能力是广义上的，并不特指一定要是个人能力，家庭、环境、运气，都算在其中。生的好就算是一个草包也能当一国元首，那他也是有能力的，所以有权力者，必定有着他自己的能力。最后就是势力，一个人权力再大，形单影只，终究是一个人在战斗，没有势力，再大的能耐也掀不起什么风浪。    刘亦东有没有能力？有，有运气，有小聪明，而且动手能力极强。有没有权力？也有，虽然不大，不过就是一个副处级，但是也真的很好用，俗话说得好，大狗也要看主人，刘亦东这个职位跟别人的不一样，别人是猫，可以挑一下主人，不喜欢就可以走。而他则是狗，一旦认定，也就只能忠心耿耿地服务到底。那么他有没有势力？    这其实是一个很有趣的问题，或许刘亦东现在还没有感觉得到，但是他也的确有了自己的势力，虽然还很小，还很微弱，但是却五脏俱全。    经商的陈道明，公关的孙菲菲，执法的韩卫东，官场中的紫嫣。这四个人对于刘亦东都是忠心耿耿，这种忠心程度使得刘亦东这个小势力团体虽然资源有限，但是去能干成大事，例如山南市的麋鹿事件，其实就是他们的一次排练。    此时此刻，刘亦东聚会了韩卫东，表示一下自己对韩卫东东奔西跑的感谢，这是一个很正式的感谢，陈道明与孙菲菲也都在场。    韩卫东喝着酒，心情也不错，对刘亦东呼来喝去，刘亦东只能笑着应着，然后那面陈道明跟着揶揄两句，就看到了关门放菲菲的一场闹剧。刘亦东真的很喜欢这个氛围，在他的这个年龄，还能有这么多人能让他敞开心扉，实属不易。    韩卫东站了起来，倒了满满的一大杯酒，却不是要跟刘亦东喝，而是转过去到了陈道明的身边，拍着陈道明的肩膀说，老弟啊，哥再一次谢谢你，没有你出钱，我还真不知道有权力是这么爽快的一件事，来，咱俩喝了。    陈道明看着那一杯酒，皱着眉说，哥，你这是想报复我吧，这么一杯酒下去，你是不是跟菲菲说好了，打算分我遗产啊。姐夫，你给我说两句。    刘亦东对于大家轮流管他叫姐夫已经习惯了，他笑着说，喝，你韩哥天天感谢你，你还不喝点，他现在有权力了，而且本来就小心眼，你小心他报复你，封了你的公司。    韩卫东笑着说，对，你不喝，我回头让人找事去。    陈道明还真是喝不下去这些酒，那面孙菲菲一把抢了过来，五秒钟一杯白酒喝了下去，韩卫东傻眼了，他知道孙菲菲能喝，这是当年她当陪酒小姐的时候最擅长的业务之一，可是没想到她二话不说就喝了下去。孙菲菲的脾气都清楚，韩卫东要是这杯酒不喝下去，回头孙菲菲就得抓着韩卫东灌多。    刘亦东笑着看韩卫东搬起石头砸自己的脚，看着他满脸通红地喝了一杯酒，然后抹了抹自己的嘴说，菲菲，你现在可是女大不中留了，一心就像着这小子，哥哥们你是不是都给忘记了。    孙菲菲嘻嘻笑了笑，然后又倒了一杯，递给了陈道明说，得，韩哥有意见，你跟他喝了这杯。    韩卫东一看，这是要轮流灌自己的节奏，他倒是也聪明，放下酒杯说，我上个洗手间。转身就跑。    这面韩卫东出去，孙菲菲歪头看了看刘亦东，干脆凑了过来，就想坐在刘亦东的腿上。刘亦东急忙推了一下，他知道孙菲菲的脾气，其实他也不在乎孙菲菲坐这么一下，毕竟当年他俩那么多年寄生的关系，刘亦东不知道抓了多少次嫖客，不知道看了孙菲菲多少次裸体。    可是现在不一样了，刘亦东老觉得有陈道明在身边感觉怪怪的，陈道明明明就是一个同性恋，偏偏似乎对孙菲菲的感觉不一样。刘亦东不知道这是什么原因，但是他可不想去掺和这个浑水，也站起来说，我也上个洗手间。    说完走了出去，到洗手间，韩卫东正站在那里抽烟，刘亦东伸手要了一根，两个人默默地吸了会儿烟，韩卫东问道，韩师师要是真有问题，你打算怎么做？    刘亦东愣了一下，他不知道，韩师师只要不是唐诗韵，有没有问题跟他的关系不大，但是如果是唐诗韵，那么关系就太大了。现在根本就无法确定韩师师的真实身份，刘亦东摇了摇头，没有回答。    韩卫东看了一眼刘亦东，狠狠地吸了口烟，然后说，如果真有问题，我希望你能放过她一码。    刘亦东这次还真是挺惊讶的，韩卫东跟韩师师应该只有一面之缘，居然会开口求情？刘亦东揶揄道，你这么一个大风流浪子，还真是见一个爱一个啊，又看到她漂亮了？    韩卫东摇了摇头，他想了想，然后说，其他人我都是开玩笑，但是不知道为什么，韩师师第一眼给我的感觉就不一样，到底是什么感觉我说不出来，我只希望伤害她的不会是我和我最好的朋友。    刘亦东说，你小子就是看人家漂亮了。    韩卫东也不反驳，想了想，点了点头说，或许是吧，但是这种感觉可不做假。我还真没有其他的想法，什么开房上床啊，我都不想，我就是那个想法，不让你我伤害她。    刘亦东点了点头，然后说，你放心吧，我也不是警察，没有这个权力对她怎么样的。她是谁，干过什么跟我没关系，只要她不对付我，我就不会对付她。    韩卫东点了点头，烟叶吸完了，他扔下了烟头，洗了把脸，突然想起什么，对刘亦东说，扶余县有一个叫石头的你认不认识？    刘亦东点了点头，石头就是彭斌的那个保镖，外号忠犬，一个非常愚昧的习武之人。就算跟彭斌交恶成那个样子，还是不肯站出来指认彭斌，最后哪怕是跟彭斌同归于尽，也没有打算出庭作证。    刘亦东不知道这样的人心里是怎么想的，但是他也感觉到，石头身体里那种最愚昧的东西，也是一种他所信奉的“道”，不管这些东西多么愚昧多么可笑，却是现在道德沦丧的社会中最值得人尊崇的东西。    而这就与白百文心目中那种宁折不弯的思想从根源上是一样的。    这也恰恰是刘亦东所缺少的。    恰如白百文所说，想当好官就不能妥协，不能退缩。    石头所信奉的虽然是最愚昧的东西，但是反倒比现在许许多多道德沦丧，为了拿不该拿的钱用尽方法的贪官污吏强上万倍。    也正应了那一句唱词，我虽是烟花丛中一妓女，却也比那贪官污吏强万层。    看到刘亦东点头，韩卫东低声说，我得到确切的消息，有人要买他的命，而他也在山南市，或许活不过今夜。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/