花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47轻轻一点如雷震天    刘亦东联系到韩卫东，知道事情已经查得差不多了，两个人相约见面，韩卫东说的是眉飞色舞。他口中的吐沫星子飞溅，将自己弄得跟狄仁杰一样，开口就是，我看那厮神色不对，当下便有计较，古古怪怪定有隐情，于是我佯装开车先走，却悄悄回转，果然见那老汉手握电话，正在拨打，神色唯唯诺诺，定然是受了别人的好处。    刘亦东摆手说，行了，你能不能说人话，我一句都听不懂，你哪里学的这些东西。    韩卫东哈哈一笑说，你不知道，我去那个地方狄仁杰正火，我学了两手。    刘亦东说，你学了两手就这么厉害？开口闭口都是那厮的，你说吧，到底怎么回事儿。    韩卫东看了看桌子上的菜，皱了皱眉头说，我辛苦这么久，你四个菜就糊弄我了？服务员，来，加两个菜，来个龙虾鲍鱼什么的。    两个人来得档次并不高，是路边那种随处可见的小饭店，他们两个习惯了这样的饭店，真弄到酒店一说话，感觉浑身上下没有一个毛孔是舒服的。服务员说，鲍鱼没有，龙虾有，你要么？    韩卫东哈了一声，然后说，行啊，鸟枪换炮了，你们这个饭店还都有龙虾了？好，来一只。    服务员说，一只卖不了，我们都是轮盆的。    韩卫东说，行啊，是不是太大了，怕我们吃不了？那行，来一盆。    过了不到十分钟，服务员端上一盆麻辣小龙虾，刘亦东看着呵呵乐了半天，韩卫东则是满脑门的黑线，看着一盆小龙虾鲜红油亮，他一脸痛苦地说，痔疮犯了。    刘亦东说，行了，赶快说，让你办点事屁事真多。    韩卫东说，我看那个村长就不是什么好东西，对我支支吾吾，眼神飘离，哥们是干什么的啊，咱可是正正经经的副所长，说出去可不是吹，咱这是干出来的，能力外的资本基本上等于零。    刘亦东说，不是等于十八万么？    韩卫东点着头，看着四周说，都这么说，都这么说，那个不能提。我一看，这老家伙就不是好东西，我不动声色，开车就走，走了几十米熄火再走回来，我悄悄进屋，一看，他果然打电话呢，我听到说什么谢谢给钱之类的。当时我一吓唬他，他就都说了。    刘亦东说，说什么了，你能不能有点重点，别一天天跟孙菲菲似的，说话能跑到南极洲去。    韩卫东说，对哦，你多久没见菲菲了，我可有一段日子了。    刘亦东敲了敲桌子说，重点，赶快说重点，否则我把这些龙虾都塞你痔疮里去。    韩卫东说，就说韩师师是回去认亲的，但是他也不确定，韩师师后来还给了他钱，告诉他如果有人问来历，就这就么回答。    说完拿起筷子就开吃，刘亦东愣了半天说，完了？    韩卫东说，完了，你不让我说重点么，重点完了，就这些。    刘亦东真的是无奈了，现在的韩卫东跟孙菲菲还真是越来越一个德行了，两个人都是衣服死猪不怕开水烫的表情，刘亦东看着韩卫东，突然笑了，韩卫东的表情就跟赌气的小孩一样，刘亦东笑呵呵地吃了几口菜，由于是上班时间，两个人都是以茶代酒，刘亦东过去倒了一杯茶说，得了，大所长，我错了，你现在是专业人士，你给我分析分析。    韩卫东抬着眼，哼哈了一声说，这才像话，求人要有一个求人的样子。我跟你说，韩师师真的有问题，你说她为什么知道会有人查她的身份？我可听说，算上我已经问过三次了。    第一次是张芸芸，这刘亦东知道，那么第二次是谁呢？刘亦东挠了挠头，他可不知道徐达也在悄悄地调查韩师师，他不清楚这个神秘的调查者是谁，不过想来也无关紧要。刘亦东说，别管她干什么的，你说她是不是在隐瞒身份。    韩卫东一拍大腿说，对啊，我就是要跟你说这个，你说一个人怎么才能完美地变成另一个人。    刘亦东说，不知道。    韩卫东说，我告诉你，在这里就是户口，只要户口解决了，而且你不是那种什么大事，那种网上通缉全国电视都贴照片那一种，谁也认不出来你。是不是，改头换面，异地重生。    刘亦东说，说的也有道理，户籍制度一方面有好处，看来另一方面也不太好。    韩卫东说，是有好处，只能管那些老老实实待在自己土地上的人，对于他们是一种束缚，你说现在当官的买房子，有几个用自己真正的户口买的？现在政策那么多，谁知道哪天有什么问题，还不是都找我们办户口，一个户口也就万八千的，对于老百姓贵，对于他们，十个八个都没问题。    刘亦东说，你又跑题了，说说韩师师，她的户口是怎么落上的。    韩卫东说，话说回来，韩师师要是真是隐瞒身份，那么这一招还真不赖。找一个穷乡僻壤，或许事先打听好了，或许干脆就找那种卖儿卖女多的地方，认个爹妈。她有钱，还买楼，很多人都愿意认个能养活自己的白来女儿，然后花钱上个户口，摇身一变就成了另一个人。    刘亦东说，那她以前是谁？    韩卫东摇了摇头说，这我就不知道了，以前可能就是一个黑户，你不是怀疑她是犯法之后才改头换面的吧，我觉得不可能，那么一个可人儿，不会做如此之事呀。    韩卫东拉了一个长声，刘亦东对于这种狄仁杰综合症表示束手无策，他摇了摇头说，咱们这不是推理么，你说吧，有没有这么一种可能。    韩卫东说，我看可能性不大吧，你说她要真是通缉犯，徐达的能耐你不是不知道，看过一边通缉令，转眼就抓起来。你说咱俩咋没有人家那个脑袋呢？人家翻通缉令跟翻照片一样，唰唰唰，这么一来，这个人一看不对，回去几下子就找到，转眼就抓起来，这能耐，真行啊。    刘亦东也听说过徐达的能耐，山南市公安系统中两个最出名的，一个就是舍身卧底搞掉了中部六省最大的毒枭的张芸芸，另一个就是过目不忘，有神眼如电之称的徐达，想当年这两个人都传神了，对于刘亦东跟韩卫东都是可望而不可及的，现在转眼间时过境迁，居然可以称兄道弟起来。    刘亦东说，你说的也有道理，但是徐达的那些神话都是传说，真有没有这个能耐还不好说。    韩卫东说，行，可她这么年轻能犯什么法？最多是哪个官员的情妇，算是一个贪污受贿的从犯。这也不是不能查，回去弄个照片比对系统，看看能不能查出来。不过，这也太麻烦了。    刘亦东摆了摆手，他知道这么做有点太麻烦了，而且他心中其实一直都有另一个疑问，另一个可能性，他压低了声音，对韩卫东说，如果她整容过呢？    韩卫东愣了半天，眼神突然变得有一些暗淡无光，似乎很失望的样子。他叹了口气，吸了根烟，然后很落寞地说，这么说也有可能，我就觉得不会有如此完美的女人。    刘亦东说，咱哥俩这么说，如果她真整容过，她会是谁？    韩卫东想了想，摇了摇头说，她是谁都有可能，整容，新户口，新身份，天王老子也查不出她。    刘亦东点了点头，如果真的是这样，他反倒有了一些希望，韩师师如果真的就是唐诗韵，如果真的就是整容之后换了身份归来复仇。    那么对于刘亦东来说，这是一件好事，至少你曾经以为永远失去的，其实还在那里，还给了你另一次机会，给了你可以珍惜她的机会。    刘亦东觉得有些失落，他叹了口气，恰好韩卫东也失落地叹了口气，两个人相视而笑。    分开之后，刘亦东回去上班，下午下班的时候，一出门就看到了韩师师在路的另一侧向他招手，刘亦东愣了愣，还是走了过去，看到韩师师笑容如水，带着一种神秘的波澜笼罩了刘亦东的身心。    韩师师说，听说韩卫东到我家去寻亲了，是你让的么？    刘亦东笑而不语，却没有避开韩师师如水如火的眼神，他想要透过这双眼，看到韩师师的灵魂，看看她到底是不是那个自己已经失去的女孩子。    韩师师笑了，她的笑容如阳光似秋水，她说，不管你想干什么，不要坏我的事，我不想有一天需要我亲自来对付你。谁是我们的敌人？谁是我们的盟友？这些事情你还是要想清楚的。    说完又歪这头，带着几分调皮地看了看刘亦东，然后轻轻地用手点了点刘亦东的胸口，就是那个位置，准确无误地点在了唐诗韵红色胎记的位置。    这轻轻的一点，似乎带着万钧雷霆，打入了刘亦东的心里。    韩师师坐上车走了，只留下刘亦东还站立在远地，还在沉浸在韩师师最后的动作中。    谁也没有注意，在这个时候，李明宇的车从道路的另一侧慢慢滑过，而敞开的车窗正在慢慢地摇起。    夕阳西斜，微风轻语，只可惜，此时的人还沉浸在回忆之中，他听不到微风的呼唤，更嗅不到空气中弥漫的那一抹猩红。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/