花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46深挖秘密    这对于韩卫东来说还是意外之得啊，韩卫东心中暗自祈祷了一下，感激了一下，感慨了一下，然后义正言辞，道貌盎然地对村长说，你这算是同犯，你知不知道？幸亏我明察秋毫，进院子就发现你神色不对，偷偷回来，果然如此。枉我还给了你一包烟，哼。    说完，韩卫东从桌子上那过了那包烟，看了看，打火机还在，揣入了兜中。村长被唬得一愣一愣的，只当是自己真的露了破绽，被人民警察给抓到了，他毕竟没怎么见过世面，此时见到韩卫东一脸民族英雄的模样，五十多岁的身体也扛不住了，在地上软了下去。    韩卫东点了一根烟，斜眼看着村长倒在地上，立刻也慌了，自己这可是私事，过来吓死了一个老人，要是让别人知道不知会如何说。他急忙走过去，扶起了村长，一面吆喝，你别装死啊，装死也没有用，必须交代问题。另一面急忙给老人拍后背，几下子之后，老人长吐了一口气，斜靠在墙上，有气无力地对韩卫东说，报告政府，我都交代。    韩卫东一听这一句政府，心说行啊，还是个见过世面的人，这就好办了。韩卫东站在村长的面前，高声说，你也知道我们的规矩，坦白从宽，抗拒从严，没什么可说的，你交代吧。    村长说，韩师师回来的时候我知道，她似乎是有备而来，进来之后找到我，问是不是二十年前有人把女儿送人了。我当时一看，这个闺女可长得跟谁也不像，我们这个村子荒山恶水，绝对长不出这么好看的人儿来。我问她知道什么，她说不知道，只是听说养父母说当年是这个村子里面的人送的她。我问她叫什么，她也不知道。后来我想了想，二十多年前似乎就韩家有个闺女后来没了，我还以为是给扔哪个山沟里面了呢。然后我叫来了韩棒子，韩师师，当然那个时候她还不叫这个名字，这个是认祖归宗之后后改的，那个时候叫什么我不记得了，反正一下子就跪倒了韩棒子面前，说她能感觉到，这就是她的父亲，她有钱了，要带父母进城里去享福。这有点太突然了，我悄悄问了问韩棒子，是不是他闺女，他也很恍惚。他说当年他是把闺女送人了，但是是一个姓张的人家，后来二十多年再也没有联系过。对了，那个时候那个闺女不姓张，她说姓李，反正是一个大姓。姑娘当时就哭了，她说她最开始的养父母家里是姓张，后来她过去就生了个儿子，又把她给送人了。说实话，我看韩棒子一点都不确认，但是他的儿子早些年出事死了，现在是没有养老的，天上掉下来个闺女，不用他养活还领他进城里，是我我也没意见。韩棒子当时就承认了，说是他的女儿，然后那个女孩子拿钱上了户口，改名叫韩师师，再然后一家人就去城里了。后来村子有人看了他们，都说老两口住楼了，吃穿不愁，算是老来有福，就是女儿要做生意，没有陪在身边。    韩卫东哦了一声，扬了扬眉毛说，你也别糊弄我，刚刚什么钱不钱的，说清楚。    村长咽了口吐沫，他说，是这样的，后来那个女孩子单独找过我，跟我说，将来会有一些人过来找她，她把刚刚那些话教给我，让我碰到了问她的就这么回答，然后她说每个月给我点养老钱，也不多，一个月给我八百块钱，让我帮着她看着自己的祖屋。刚刚，她还说要给村里拿点钱盖学校，其实真的是一个好姑娘，无论她做什么了，你们都别为难她，求你们了。    韩卫东看村长这次是交待干净了，他哦了一声，脑海中却转了几圈，韩师师过来找爹找妈，到底是真的还是假的，是为了寻亲还是为了遮盖过去，如果她要遮盖自己的过去，那么她过去是谁？    这一点韩卫东以前调查过，韩师师上户口是用黑户的名义上的，也就是说她过去没有任何的身份他，她是谁都不要紧，没有户口就意味着没有身份信息，没有身份信息，那么……    韩卫东一拍额头，没有身份信息，她的钱是哪里来的？    要知道在中国这个社会，户口虽然是很恶劣的产物，但是没有它就意味着没有身份证，现在跟过去不一样，身份证号跟着户口，只要落下来，三个月的孩子都有。但是没有身份证，你可以打工，但是你不能做生意，甚至你中奖都领不出奖金来，也就是说，没有身份证你能够勉强活着，但是想要发财就几乎没有了任何可能。    但是韩师师没有身份证的时候，别的不说，光能买得起楼就不是一笔小数目，而且从时间上来看，她随后就到了山南市做生意，这也是要本钱的。    她的钱从哪里来的？    韩卫东想到了两个可能，第一个就是她的身份是假的，她之前可能是某些贪污或者非法集资等等违法的人，她过来偷梁换柱般买了个真身份，自己转眼变成了另外一个人，之前的钱也一瞬间变得干干净净了。第二个就是她的身份是真的，她就是一个没有身份的女孩子，但是她的钱却不是好路来得。一个如此漂亮的女孩子，想赚钱，也真的很简单，出卖身体，随时随地都有很多男人愿意给她花钱。    韩卫东其实倾向于第二种想法的，不得不说，他对于韩师师有着无可比拟的好感，他看到韩师师第一眼就被这种惊人的美丽给征服了，所以他宁可将韩师师想成那种自己可以接受的，因为生活所迫而不得不出卖身体的女孩子，也不希望她站在法律的对立面。    现在得出了这个疑点，应该是之前张芸芸和后来的徐达都无法知道的，这也算是冥冥之中刘亦东的幸运，要不是韩卫东属于那种神经大条，又有点小气，给人家半包烟还好意思管人家要打火机的人，刘亦东也不可能通过韩卫东的手打听到这个消息。    韩卫东从村子里走了出来，他想了想，韩师师花钱让人家看着她的祖屋，是不是里面有什么不可告人的秘密？    韩卫东就这点好，有小机灵，而且属于那种说干就干的性格，他转身又跑了回去，村长正在那里按电话号码呢，看到韩卫东进来，手一哆嗦，电话掉了下去。韩卫东一看，这是要给韩师师通风报信啊，他咳嗽了一声，村长说，你咋又回来了，你到底还走不走啊。    韩卫东笑了，他说，你要告诉韩师师是不是？行啊，你告诉啊，通风报信算是共犯，得多少年？算了，就你这身子骨，也就是下半生吧。    村长捂了捂自己的胸口，他说，不是，不是，我不是打的韩师师的电话，我这不是，我这不是跟我儿子打电话，问他晚上回不回来吃饭么？    韩卫东也真不怕村长给韩师师打电话说什么，毕竟刚刚韩师师恐怕已经知道他的到来，他笑着看了看村长，然后说，得了，你跟我走一趟吧。    村长本来还站着，这一吓唬又坐地上了，韩卫东一看他脸色苍白，也真害怕出什么事，急忙说，我让你跟着我去韩师师的祖屋看一看，我去找点东西。    村长这才松了口气，领着韩卫东去了韩师师的家，还真是破败不堪，韩卫东也开始怀疑韩师师根本就不是这个家的了，这个家里没有任何一样东西能够配得上韩师师的一根毫发。    低矮的土房，歪脖的槐树，屋里又黑又矮，唯一的家具是一个黄色的碗橱，还少了一条腿，歪歪地站在那里。    韩卫东在屋里待了一分钟，就觉得整个胸口都被压住了，这让他喘不上气来，他走了出去，扶着老槐树大口大口地喘了半天，回过神来，突然笑了。    自己眼前这个东西，不就是电影之中用烂了的桥段么，一棵歪脖书，一个铁匣子，一个秘密。    韩卫东吐了一口吐沫，摩擦了一下自己的手，抚摸了一下树干，在一旁找了一个破铁锹，在树的周围挖掘起来。    结果没几下，韩卫东就把铁锹扔了，他这个人实在是没有长劲，自己站在那里吸了根烟，想让身后的村长干活又不好意思，毕竟人家可是五十多岁了，他转过头，把自己所有仁德都扔地上，打算厚着脸皮说，你挖几下的时候。    一回头，村长早就不知去向。    韩卫东气得将铁锹一扔，坐在树下骂了几句老狐狸，想了想，自己也不干，拍了拍屁股走人。    却不知道，就在他屁股下面刚刚坐的地方，一个小小的饼干盒子埋在那里，只需要再深挖一下，就能一窥其中的秘密。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/