花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45调查韩师师    韩卫东也在调查韩师师到底是什么人，为什么说也在调查，主要原因是徐达在前。韩卫东现在算是小有名气，当然也小有实力，但是跟徐达相比还是比不了的。徐达人脉广，权力大，各种好用，而韩卫东到处求人办事，却也捞到点东西。    当然这些东西别人给他，主要是当个顺水人情，因为很多事情是现成的，徐达已经拿走了，这种消息又不保密，也不在乎多一个人知道。    韩卫东走的就是这种捡漏的路线，却也不是毫无收获。    刘亦东之前跟他说这件事的时候，曾经把张芸芸的调查告诉了他，韩卫东按照这个思路查了一下，果然是真的。韩师师的户口现在在外省，但是是新落上的，电话找到了当地的民政部门，查了一下，没有什么可疑的地方。    八十年代计划生育刚刚开始，最开始管得严，人们还都不敢顶风作案，但是后来就松了一些，许多人家生了女儿也不着急落户，把珍贵且唯一的户口留给自己的儿子。不过后来黑户的人多，这些人年龄大了，那些没出息的人还好，稍稍有点能耐的也都自己买了户口。现在这就跟韩卫东当所长一样，都是一门生意，小户口两千，大户口八千，大小户口也分很多种，韩卫东不是这个专业的，也就是知道一个说法。    像韩师师这种后落户口的人很多，在当地也不罕见。    韩卫东知道这只是事情的表面现象，刘亦东一定不会满意，所以他干脆跑了过去，找到了当地的居民和警察了解情况，在户口所在地没翻出什么可疑的事情，韩师师的父母还安静地生活着，仿佛是躲藏在城市角落中的野猫，虽然在城市之中苦苦的挣扎，惧怕着四周汹涌的人流，却又舍不得离开这块土地。他们小心谨慎，带着警觉地看着任何一个别有目的的不速之客。    韩卫东不敢接近他们，他老觉得这老两口太过于朴素，不像能养出韩师师这种超凡脱俗女孩子的家庭，但是另一句话叫穷乡僻壤出美女，造物主什么心思，谁也猜不透。这两个老人就好像是大多数躲藏在城市中养老的空巢老人，他们来自农村，本来以为城市就是天堂，本来以为到了城里就可以享福，可是等到他们到了城里之后，精神上的寂寞让他们很脆弱，一瞬间天堂变成了带着冰冷栅栏的牢笼，将他们从生活了无数年的土地上隔绝。    韩卫东这一次出来的时间有限，他按照同行的帮助，查到了户口的迁入地，这是一个小山村，很小的地方。韩卫东开车跑了过去，作为一个从小在城市里面长大的人，虽然说家境并不富裕，但是也真的很少见这么穷的地方。放眼过去，除了村长家里是砖房之外，几乎都是泥房。这种泥房的工艺现在已经很少见了，大体上就是稻草与淤泥混合晾干，成为建造房屋的主料。有点是够便宜，由于富含水分，冬暖夏凉，而且省砖。缺点是水分较少的季节需要人工湿润，否则墙体干裂，四处都会漏风，而且也很不安全，气温变化稍微大点，墙体就可能开裂，甚至会倒塌。    韩卫东不懂这些，他只看到泥土房子七裂八瓣，形成了一个个奇形怪状的血盆巨口。他看着有些胆战心惊，但是他这个人有小聪明，这一点要比刘亦东强上许多倍，他拿着自己的警官证直接跑到了村里唯一的瓦房家。    果然是村长家。    看到韩卫东的警官证，村长显得有一些惊惶，他甚至都没有仔细看韩卫东到底是不是他们这个市的，就有些慌忙不迭地问，怎么了，是不是我们村儿外面的娃惹事了？    韩卫东过来是寻求帮助的，他眼睛一转，然后说，是这样的，我们最近有一些事情要核实一下，不过不是坏事，是好事。我跟您打听一下，韩师师你认识么？    村长摇了摇头，他说，不认识啊，绝对不是我们村子里的，唉，你说这些年村子里面往外走的人越来越多，一个个也不见回来，就留下了七老八十的老人在这里守着，早晚有一天，我死了都没有人能搭把手。你说说，你要是看到娃们，就让他们回来看一看，村子再穷，再不好，也是生他们养他们的地方。    韩卫东一直以来信奉一句话，那就是别拿村长不当干部，可是这一接触，这个村长像一个行将就木的老人更多过一个党员干部。韩卫东说，好的，好的，我一定转达。您说，没有韩师师这个人么？    村长摇了摇头说，村子小，我都认识，没有这个人。    韩卫东挠了挠头，这就算疑点吧，一个没有的人凭空出现，但是这个疑点又有点太明显，如果一个人真想伪造身份，绝对不会连这一点都想不到。    韩卫东想了想，然后说，韩志高您认识不？    村长点了点头说，韩棒子啊，那可是个实在人，就是搬出去了。哎呦，你说的韩师师不会是他的女儿吧。    韩卫东点了点头，村长一拍大腿说，是，他是有一个女儿，那是非常漂亮啊，我这辈子都没见过这么好看的。你看电视里那些唱民歌的好看吧，都跟她比不了，真是漂亮，我没想到我们这里还能出现这么好看的女娃子。    韩卫东愣了一下，然后说，刚才你不说没有这个人么？    村长说，是没有，以前她也不叫什么韩师师，她就没有什么名字。他爹当年超生了一个女娃子，这事情我们都知道，那些年一超生就扒房子，他爹想要个儿子，还害怕扒房子，就带着女娃跑了出去，几天后回来，女娃不见了。其实这种事情我们这里很多，我们都以为他给活埋了，谁知道二十年后女娃突然回来了，说是当年给送人了，现在回来认亲，听说还赚大钱了，把老两口接走享福了。这么多年我们这群老人一碰到就叨咕，当年韩棒子是作孽了，亲生娃送人养了，怎么还给了他一个好报。    韩卫东点了点头，这跟刘亦东转述张芸芸的话倒是没什么两样，韩卫东挠了挠头，这件事情查到这里恐怕就进了死路了，自己还能怎么查？    韩卫东正迟疑，村长继续开口说，是不是韩棒子他们家闺女惹事了？最近好多人过来问过他们家的事情了，而且似乎都是警察。    韩卫东哦了一声，他很在意这个消息，他装成漫不经心地问道，都谁来？    村长摇了摇头说，不认识，反正都是警察，算上你已经第三个了，要是有什么事你就跟我说，我也是党员，你们可以相信我。    韩卫东笑着点了点头，递了一包烟过去，说了几声打扰了，开车离开了韩师师的家。村长看着韩卫东走远，将烟扔到了桌子上，拿起了屋里的电话，费力地看着墙上贴着的一张小纸片，他用力地按着，等了很久，电话接通了。村长说，今天又有人来问你的事情了……一个叫韩卫东的人……对，对，我按照你的说法说了……行，行，每个月的钱真是谢谢你了……真的么？村子里要是能有个学校就太好了，你放心，你的事情我都记得呢。    村长挂了电话，一抬头，却看到韩卫东正站在门口向他笑，村长吓得啊了一声，一下子跌倒在地，韩卫东笑呵呵地对村长说，给谁打电话呢？什么事情你都记得呢？为什么要跟我说谎呢？    韩卫东为什么回来？这绝对不是他什么心有灵犀或者福至心灵，主要的原因是韩卫东刚刚扔出来的那包烟是他抽过的，他很小心眼地没有将没开封的扔出去。大多数抽烟的人都有一个习惯，那就是把打火机塞入烟盒中，这样省地方还不容易丢，韩卫东就这个习惯，结果一上车想抽烟就遇到了一个大问题，那就是唯一的打火机还在这包烟里面。    现在他一摸兜就傻眼了，开车回来看到村长正在屋里低着头干什么，韩卫东当警察的习惯，走路很轻，就跟狸猫一样。加上村长年龄比较大，耳朵也不灵光，韩卫东站在门口他都没有发现。    不过韩卫东也没听到什么，光听到了最后那几句话，可村长看到他一下子吓得跌倒在地，韩卫东这么多年警察还不是什么都看得出来，于是开口就把自己听到的话说了出来，再然后狠狠地吓唬了一下。    这招还真灵，村长坐在地上，喃喃道，我错了，我错了，都是韩师师让我干的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/