花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44姜娣香的交易    刘亦东竖着耳朵听着，他不知道自己的举报材料孙开志是如何处理的，但是现在显然是有了结果。张德发说，孙书记，省纪委下了一个文件，说通过特殊渠道得到了一份关于姜处长的举报材料，正在核实。孙书记，您看，姜处长我是很了解的，举报材料我也大致看了一下，都是空穴来风，是有人在诬告。    孙开志说，既然是诬告，那么就没问题了，你还是要相信省纪委的办事能力的，我相信他们一定会还姜处长一个清白。    张德发欲言又止，他擦了擦额头上的汗，犹豫了半天然后说，可是这么多年的工作生涯，难免……姜处长，你自己跟孙书记说吧。    姜娣香也很紧张，她咽了咽吐沫，然后说，我在这里得跟各位领导检讨一下，我前些年的确是犯过错误。但是我是无心之过，当时我处理一个案件，那个当事人很特殊，他的家里还有两个年幼的孩子，妻子早早就离开了，再没有了他，孩子会很可怜。我是一个女人，他苦苦哀求我，说想看一看孩子，我就心软了。后来一查，他的问题是有，但是也不大，我想了想，为了那两个可怜的孩子，我也就……这都怪我心软，这么多年我一直都在反思自己做得对还是错，有的时候我想，我是一个执法者，我不应该这么做，但是有的时候我又想，法理不过人情，谁碰到这种情况都会这么做的。但是这件事上举报材料上有，而且还被丑化成了我收了人家的钱，然后毁灭了证据，致使对方脱罪的。我对天发誓，真的没有，我就是看那两个孩子太可怜了，所以……    孙开志哦了一声，此时此刻他应该问很多问题，比如问问当事人姓名，问问案件材料，问问姜娣香的事情到底有多严重，而这些都有了准备好的答案。但是孙开志问了一个超乎所有人想象的问题，他说，官员家里有两个孩子？超生了吧。    一瞬间场面就冷了，姜娣香本来还抹眼泪，手也不动了，她看了张德发一眼，两个人都不知道说些什么，孙开志这个问话让谁都无法接下去。    刘亦东听到这个问话，先是一愣，随即躲在电脑后面偷偷地笑了起来，孙开志这个问句听起来让人云里雾里，但是太有水平了，你说张德发两人回不回答？回答了，问题已经跑偏了，而且接下来不一定跑到哪里去。你不回答，那么刚刚的气氛又白营造了，还得从头再来。    姜娣香愣了半天，然后喃喃道，双胞胎。    声音很小，这面张德发一拍腿说，对，双胞胎，我说怎么有两个孩子呢。姜处长，你继续说，继续说。    姜娣香抬头给了张德发一个我还说个屁的眼神，张德发很无奈地回了一个没办法的眼神，两个人对视了一下，姜娣香说，我过来跟孙书记承认错误，还请孙书记原谅我。    孙开志哈哈一笑说，这件事你应该跟省纪委的同志澄清，怎么跑到我这里来了。    姜娣香看了看张德发，张德发回敬了一个眼神，可是姜娣香摇了摇头。张德发看在眼里也很无奈，尴尬地笑了一下说，我的朋友说，举报材料是从市委办公室送上去的。    孙开志哦了一声，突然回过头，问刘亦东说，有这么回事儿么？    刘亦东抬头看了孙开志一眼，孙开志的眼神之中隐藏着很多深意，刘亦东心领神会，说，我不清楚，前些日子上交了一些官员材料上去，会不会是夹带在里面了？    孙开志哦了一声，转过头说，是这样的，打算提拔的官员都有一个审核的流程，这你们纪委比我熟悉啊，可能姜处长今年有变动，整理资料的时候夹带了吧。毕竟你们是市纪委的，按照规定你们的材料都要上级纪委审查，对吧，张书记。    张德发连连点头，他说，误会了，误会了，我们以为……孙书记，这是我们工作没做到位，姜处长这件事情我以前不知道，现在我知道了，我一定严肃处理。姜处长，回去你做一个系统内的检讨，做一个通报批评，然后把检讨稿亲自送给孙书记，知道了么？    刘亦东一听，这就叫严肃处理么？张德发这次过来，很明显是害怕孙开志交的材料，要知道省纪委张德发一定罩得住，但是如果市委书记要求严查，张德发也未必好用了。他过来又赔礼又检讨，就是想让孙开志给他几分面子，面子要到了，一个应该被递交检察院甚至会被起诉乃至坐牢的事情，三言两语一个检讨和通报就完事了。    从任何一个方面讲，这都不算是严肃处理。    孙开志点了点头，然后说，自我批评不着急，我们还是要看最后的结果，等到有定论了再说也不迟，否则明明姜处长没有什么问题，这么一弄，机关都知道了，恐怕要影响姜处长今年担当重任啊。    孙开志的话说得滴水不漏，张德发看了看姜娣香，一拍腿说，行，就按照领导的意见办，那我们先回去了，您忙。    孙开志跟刘亦东都站了起来，刘亦东将两人送出了门口，张德发前头先走了，姜娣香却站在那里没动。刘亦东一看，这是找自己有事情啊，他很清楚这种情况下一般官员要干什么了，无外乎就是我给你点票子，你给我点面子这种勾当，刘亦东正好把私房钱清空了，这两天回来就觉得手短，似乎干什么都胆气不足。    刘亦东正想弄点姜娣香的钱用来当做搞姜娣香的资金，却没想到姜娣香没掏钱，而是站在门口给刘亦东抛了个媚眼，低声说，老弟，姐姐就在下面等你，红色的雅阁，你出去就看到了。就出院子往左走，晚上一起吃个饭，叙叙旧。    刘亦东心想，我跟你哪里有什么旧可以叙啊，转念一想，姜娣香要是不给钱，还想收买自己，恐怕就是扔人肉炸弹了。你要说刘亦东拿着姜娣香的钱搞她的小动作还可以，你要说让刘亦东搞完她再搞她，别的不说，也挺绕口。    刘亦东心想，大姐，你都四十多了，真上了床不一定谁吃亏呢。    但是姜娣香上次去他家骨子里那股子骚劲刘亦东领教过了，这要是真的没有人在场，说不上能把刘亦东吃了。刘亦东再不情愿，他也是男人，别人抓住他命根子不放，到时候热血上头，还不是人家想放哪里就放哪里。    刘亦东知道自己当不了柳下惠，干脆也就不给姜娣香这个机会，他说，不行啊，我晚上有事情，要陪孙书记参加个晚宴，改天吧。    姜娣香挠头看了看刘亦东，红着脸，低声说，您时间有限，我也说不了两句，但是姐姐这次真的是没有办法了，这么跟老弟说吧，你要是帮了姐姐这一次，要人给人，要钱给钱，你要是觉得姐姐我老，我还有几个小姐妹，她们也都想仰仗刘处长这棵大树呢。都是良家女孩，是我们纪委的干事。您看……    刘亦东这一听，财色一起上，他要不是不好这口还真挺不住。刘亦东却不能明说，他有些匆忙地说，先别再这里说了，一会儿孙书记可能会出来的，这样，改天我有时间联系您。    姜娣香点了点头，走了几步又退了回来，低声说，刘处长，是这样。前两天有一封举报材料是关于您在虹都的房子的问题，上面说龙运集团拿地盖房子，给公务员建了一片福利小区，您的名字就在其中，特意把您拿了出来举报了。这件事姐姐给你压下来了，但是不知道能压多久，这样，等你有时间，咱们一起谈。    刘亦东听出什么意思了，这是一个交换的筹码，你帮我，我帮你，大家皆大欢喜。而且我帮你是无偿的，你帮我是要钱有钱要女人有女人。    刘亦东摸了摸鼻子，这种手段还真厉害，基本上所有人都会妥协吧，毕竟不光没有什么损失还能救命。    刘亦东点了点头，说了一声谢谢，姜娣香满意地笑了笑，又给刘亦东抛了个媚眼，转身走了。    刘亦东吐了口气，看来李明宇是要动手了，自己其实还没准备好。当然也没什么准备的，刘亦东唯一的动作就是让韩卫东帮着查一查韩师师的底子，看一看她到底是谁。刘亦东自从那一天看到王爱将手指放在心口正中，他这些天一直都处于一种惊魂不定的状态，那个位置或许只是一个巧合，因为大多数人说在心中都会指着那个位置。    可是这种巧合配合着唐诗韵胸口红色的胎记，这一切就显得太巧了。    刘亦东想了想，姜娣香这个房子的问题可以放一放，他幼稚地认为自己转给了李晓雪也就算完事了。但是韩卫东这面还是要问一问，看一看韩师师到底有没有什么不妥的地方。    如果韩师师真的就是唐诗韵，那么一切就都好办了，刘亦东帮着唐诗韵报仇，用尽所有资源也要搞定李明宇，内外夹击，用自己的前途去换李明宇的败落。    只为了唐诗韵。    只为了那个胸口有红叶的女孩。    只为了那些个夜晚，两个人彼此的依偎。    只为了她的从新归来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/