花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43姜娣香的烦心事    跟白百文的每一次见面似乎都让刘亦东有不同的感悟，白百文就好像是他的另一面，总是在做刘亦东想干却不敢去干的事。但是刘亦东看到白百文，也就看到了这些选择的结果，只有一句话，惨不忍睹。    现在的白百文绝对算不上是成功的男人，他或许很直率，很懂爱，很勇敢，他或许可以永远不低头，可以不向任何强权妥协，但是说到底，他不符合成功男人的标准。一个成功的男人，说多了都是浮云，他可以很虚伪，可以很懦弱，可以很卑劣，可以很无耻，但是他不能没有钱，不能没有权。    只要一个男人有了权，有了钱，无论他身体里藏着怎样的恶魔，他都是成功的。这个世界衡量男人成功的标准不再是什么君子之道，不再是由内向外散发的那些光辉，而是一些很外在的东西，是那些可以用来直接炫耀的东西。    整个社会是这样，刘亦东在这个社会之中，他也跳不出去，所以也感受不到白百文的成功。    刘亦东对于白百文只是感到惋惜，他回到了山南市，委婉地转达了白百文的消息，他只说白百文想先找到人，然后再说。    孙开志也不再开口了，或许他很欣赏白百文这样的男人，但是他未必会欣赏这样的官员，对于官场来说，白百文属于一个定时炸弹，不，他是一条引线，如果单独放在什么地方并不危险，偏偏官场之中太多的炸弹，太多不能为外人道之的规则，白百文扔在这里，早晚都会再炸一次。    所以孙开志没有再坚持，仅仅是点了点头，刘亦东松了口气，白百文失踪对于扶余县来说也未必不是好事，现在扶余县已经乱成了一锅粥，白百文再掺合一下，说不上会出多大的事。    反正白百文这么多年也没上过班，现在也没有什么权力的归属，只不过再重复多年前的日子而已，谁也不会注意到他的离开。    刘亦东心里想到。    当天下午要下班的时候，刘亦东本来已经要开始写一天工作总结了，这是一个好习惯，每天领导大概见了什么人，与时间表有什么出入，领导着重交代过什么事，都记录下来，将来一是备忘，二是可以定位到某一天领导要求了什么事，能少不少麻烦。    就在这个时候，张德发来了，这是一个非常奇怪的现象。纪委书记见市委书记当然不奇怪，但是没有预约也没有提前打招呼就这么过来了，这还不太寻常。张德发站在门口跟刘亦东点了点头，刘亦东先是一愣，然后就小步跑了出去，喊了声张书记好。    出了门看到姜娣香站在张德发的身后，一脸惊慌，刘亦东立刻知道举报信有效果了。    张德发声音很低，神色也不太好，他说，书记忙么？    刘亦东说，还可以，我进去通报一下。    张德发客客气气地说了一声，麻烦了。    刘亦东笑着点了点头，说了句，张书记您客气了。    然后推开了孙开志的门，走了几步，低声说，纪委的张书记在外面，还有姜处长。    孙开志哦了一声，声音有疑惑，刘亦东急忙补充道，就是上次有个举报材料的那个姜娣香，姜处长。    孙开志这才想起来，点了点头说，好，让他们进来吧。    刘亦东迎进了张德发和姜娣香，孙开志站起来跟张德发握了握手，又向姜娣香点了点头，却没有握手。其实这个举动也不太寻常，姜娣香手都拿出来了，孙开志却没有握，仅仅是象征性地点了点头。    这让姜娣香有一些尴尬，还有一些惶恐，刘亦东后退了几步，打算回屋泡茶送过来。他走得很慢，其实他并不想走，这件事跟他有关系，是他主导的，他很想知道最后的结果是什么。就在刘亦东要走出门口的时候，孙开志突然喊道，小刘，我电脑上还有点东西没写完，你先给我校对一下，我跟张书记说几句话。    刘亦东哦了一声，急忙走到了孙开志的电脑旁，上面是关于山南市党风廉纪建设的一个报告，看内容是要直接汇报给省里的，已经写了能有一千多字，刘亦东一面校对着报告，一面竖着耳朵听着几人的谈话。    刘亦东对于孙开志来说不是外人，但是对于张德发和姜娣香来说就是外人了，可是这是在人家的地盘，两个人相互望了一眼，也没有办法，正事还是要办的。    张德发说，孙书记，我这一次过来想跟您汇报一件事。    孙开志说，您说，是不是哪个同志有问题了？我还是那句话，不管是谁，不管多大的官，不管多重要的职位，只要有问题必须严查到底。    张德发咽了咽口水，他指了指姜娣香说，这是姜娣香同志，纪委多年的老处级，是我的左膀右臂，这么多年帮我查了不少的人，办了不少的铁案，连续几年获得金色盾牌的荣誉称号，是我们纪委不可多得的人才。更难得的是一个女同志，心思细腻，对于一些别人容易忽视的证据，她都能查出来，而且还能对犯人晓之以情动之以理，经过她查过的犯人，都亲切地喊她一声姜姐。而且很能干，经常连续几个月都不回家，加班加点搜集证据，核查证词，为了不让任何一个有罪者脱罪，也不让任何一个无罪者蒙冤，她舍小家顾大家，最后孩子都不认识妈，口碑甚好人人夸，都说她是纪委一朵花。    刘亦东一听，张德发最后这半句还真是韵律感极强，就差来点呦呦切克闹了，会不会当书记之前是说书的？    这段说唱也似乎打动了孙开志，孙开志笑了，他点了点头，然后说，纪委能有这样的同志，是我们的幸运啊，姜处长你好，以前没有见过，以后我就知道了，纪委还有这么一位铁娘子啊。    姜娣香笑了，她捏了捏自己有些发白的手，对孙开志说，孙书记，我不是什么铁娘子，我也就是一个普通的女人，我也想跟孩子们在一起，也想好好陪陪丈夫，但是工作性质这样，我相信换任何一个有责任心的人都会如此做的。可是孙书记，我最近真的不想干了，我想辞职，我跟孙书记说，他非要领着我来见您。    孙开志哦了一声，很惊讶地问道，为什么要辞职？怎么了？受委屈了？孙书记，我们可要保护这种好同志啊，要在生活上给予照顾，不能让好同志受到任何的委屈，当然也不能让腐败分子有容身之所。我们就是要一个清正的队伍，任何妄图左摇右摆的人，说到底都不是我们队伍最坚定的站立者。    孙开志的话似乎让张德发有些不耐烦，孙开志这样说下去，很明显冲淡了他与姜娣香刚刚营造出来的好官受冤的气氛，再任由孙开志讲下去，多扯一点党风党纪，可能刚刚的一番表演，自己的那段口活就白来了。    但是孙开志意犹未尽，他继续说，你们纪委同志的工作不好干啊，清理我们的队伍就是你们的职责，但是向自己的同志开刀，像身边最熟悉的人开刀，在心理上一定是过不去的。所以说，你们才是最大公无私的人，但是一定要警惕，要警惕那些投机分子，警惕那些腐败分子，警惕他们知法犯法，警惕他们混入执法者的队伍。说得有点多啊，张书记，你们继续说，姜处长受了什么委屈？    刘亦东听了这句，差一点笑出声，这相当于把张德发的路给堵死了，人家孙书记说你们很伟大，但是要小心有腐败分子混进来，然后你张德发能说我们现在有个同志被当成腐败分子了，孙书记要给我们做主啊。    当然，刘亦东想到张德发说不出来，主要原因为他没有考虑到张德发与姜娣香的感情，现在张德发心急如焚，姜娣香真被查了，自己说不上要被咬出多少的事情，就算她有情有义，放过自己，可是张德发也算是少了一个左膀右臂，少了一个亲信。    这对于谁都不是一件好事。    所以张德发明明听得出来孙开志的意思，也感到自己的话很难开口，最关键的是他现在有一些狐疑，会不会是孙开志已经知道了这件事。    尽管有了这么多顾虑，张德发还是开口了，他说，孙书记说得很有道理，我们这个行业就是得罪人，我就不说了，姜处长这么多年办了得有几百件案子，每个案子都不是单独存在的，有行贿方就有受贿方，还有双方的亲朋好友，可以说她至少得罪了几千人。现在，有人报复她了。    孙开志哦了一声，这一声拉得很长，然后他会心地笑了笑说，说来听听。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/