花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42侦查    白百文第二天收到了刘亦东打给他的一万块钱，这让他非常的感动，官场之中锦上添花的人很多，但是雪中送炭的人极少，甚至可以说是根本没有。现在白百文落魄了，而且不是一天两天，他已经不可能再在官场之中翻身，这种情况下，他借三千别人能应他就算是给足了面子，更何况要三千给一万。    白百文不知道这是刘亦东最后的私房钱了，刘亦东其实挺想多给白百文多弄点的，但是他现在就这么多钱，又不可能开口去管别人要。所以自己留了点生活费给白百文凑了个整数。    白百文很感动，如果知道这个细节恐怕会更感动，刘亦东倒是不太在乎，他这个人可能千千万万个优点，但是有一个很大的有点就是看钱看得比较轻，更何况这些钱也不是辛辛苦苦赚来的，送出去也没有痛感。    刘亦东收到了白百文的短信，而且还给他发了一个电子邮件，刘亦东很好奇，白百文说得不太清楚，说是什么的录音，他下载下来一听才发现是安妮跟白百文分手的录音。    刘亦东当警察算是碌碌无为，但是他还是有一个专长的，那就是师承苏亚章，对处理录音证据很在行。刘亦东一听是录音，当时就感到自己的运气很好，至少这在于他的可控范围之内，刘亦东按照老方法，放了最大的音量，仔仔细细地听了背景音。    很嘈杂，有声音，可惜不是专业设备，让刘亦东无法听清到底是什么，自然也就无法分析。    刘亦东叹了口气，这个录音是一个很重要的证据，但是又不太重要，从内容上来听，就是一个小女孩保平安的录音，安妮的语气也很平缓，不像是念出来的那些话，而且提到白百文，提到要分手她也很激动。    刘亦东现在只能寄希望于背景音的破绽，他想了想，敲开了孙开志的门，将这段录音转到了自己的手机里，放给了孙开志听。    孙开志皱着眉头听了一会儿，然后他说，白县长这件事影响不太好啊，你要不然联系一下他，让他回来，不要空岗。    刘亦东说，这件事恐怕还不好提，这几天我听到消息，白百文已经离婚了。他为了安妮连婚都离了，我怕我们一说，他不回来，到时候就没有回头路了。    刘亦东说得委婉，但是也表达得很清楚，现在来看白百文为了安妮真的是不顾一切，孙书记要是说出这样的话，白百文如果不回来，那就是没有给孙书记面子，将来想要回转都不太可能。    孙开志沉默了一下，然后说，你再放一遍我听一听。    刘亦东又放了一遍，孙开志仔仔细细地听着，突然说了一句，停。    刘亦东急忙按下了暂停键，孙开志说，往前倒一点。    刘亦东依言而做，这次他也留意了，这段录音恰好停在安妮那段关于蓝天与繁星的论述上。    孙开志听了之后，对刘亦东说，听出什么问题了么？    刘亦东摇了摇头，孙开志说，你多久没有看到星星了？    刘亦东愣了愣，应该是很久了，现在的人都不习惯抬头看，毕竟脚下的路很艰险，四周的人很密集，谁也没有那个闲情雅致去抬头看一看蓝天与繁星。而且所有的一二线城市，最近几年的污染也都很严重，能看到星星的日子越来越少。    刘亦东摇了摇头，说，我不清楚，应该很久了。    孙开志说，我知道省里是什么样子，似乎到了九十年代之后，就很少有能看到蓝天与繁星的时候了，她说每天都能看到，这就是在传递一个信息。    刘亦东点了点头，他说，好，我去查。    孙开志嗯了一声，然后说，安妮可能并不在省里，能每天看到繁星的地方多数都在山上，所以在四周的景区查一查。你想怎么入手？你是警察出身，跟我说说想法。    刘亦东说，现在找个人也不容易，我想先找苏厅长去查一查背景音，看看有没有什么证据。    孙开志点了点头说，这样也好，下午你就去吧，把这件事办得隐秘点。要是能看到白百文，别说我说的，让他能回来就回来，免得影响到他的未来。    刘亦东点了点头说，我懂，我跟他的私交不错，看看能不能劝一劝。    下午刘亦东安排好了工作，提前联系了苏亚章直接到了省里，再见到苏亚章，跟上一次感觉可就不同了，上一次刘亦东是胆战心惊，他拿着自己做的小把戏班门弄斧，苏亚章虽然没有想到会是刘亦东搞得小动作，但是还是指出了整个录音是伪造的事实。    但是最后检验结果还是无用，刘亦东也从中得到了一个道理，那就是证据很多时候是要为“势”服务的，大势所趋的时候，多少个证据也无法扭转。而当时整个市里的大势都在核电站上，陈锁倒霉，麋鹿事件造假，这对于核电站是好事，所以最后录音证据模棱两可的说法被往另一个方面引导了。    苏亚章知道刘亦东当了市委秘书，他跟刘亦东偶尔回答一两个电话，都说要互相拜访一下，但是都是忙人，谁也没见到谁。这次苏亚章见到刘亦东很高兴，自己这个门外的徒弟有了出息，他也脸上有光。    刘亦东特意到的晚点，就是为了能请苏亚章吃顿晚饭，苏亚章也不拒绝，也不抢着买单，毕竟刘亦东无论从身份地位还是情谊年龄上都算是低他半截。    苏亚章也真是很高兴，但是他吃喝有度，也知道彼此都是忙人，无事不登三宝殿，谁也没有这个闲情雅致。苏亚章知道刘亦东可能不太好开口，刘亦东一开口就相当于说这顿饭请得是有目的的，不是白吃的。    所以苏亚章喝了几杯酒，主动说，刘老弟，过来不是光跟我吃饭喝酒的吧，有什么公干么？    刘亦东笑了笑，举起了酒，跟苏亚章碰了一下，嘿嘿笑了笑说，公干没有，有点私事。    苏亚章哦了一声，他说，你说吧，自己家弟兄有什么不能说的。    刘亦东点了点头说，是这样的，我有一个朋友，他的女朋友跑到了省里，据他说被绑架了，可是还没有证据，有一段录音，我想让您给听听。    苏亚章哦了一声说，先放给我听一听。    刘亦东知道苏亚章的习惯与直觉，有问题的录音他一下子就能听出来，他拿出手机递给了苏亚章，苏亚章听了听，然后说，白百文？不是扶余县那个？当年举报国矿闹得天翻地覆，是他吧。    刘亦东愣了，但是一想苏亚章一直都在省里当官，当年白百文事情闹得不比当时山南市的麋鹿事件小，牵连人则远超麋鹿事件，苏亚章知道也很正常。    可是苏亚章这一知道，刘亦东就不好说了，他支吾了一下，苏亚章笑了，他说，行了，别说了，我都知道，现在有几个官员没有外室的，这事情还真不能明着来，录音我听着很流畅，应该不是改变过的，这样，回头你把音频发给我邮箱，我有时间给你查一查。    刘亦东说，这件事有点急，能不能快点查？    苏亚章笑着说，你这是私事，我们公事很多，我看看吧，能加快就加快点。你小子啊，什么事都敢管，我跟你说，男女事情最麻烦，你这个外人还是少掺和。    刘亦东笑着点了点头，他也不能多解释，跟着苏亚章喝过了酒已经甚晚，回去发了音频就睡了，转天早晨醒来才想起自己要联系白百文。    一联系还真是大吃一惊，白百文现在居然跟一群要饭的人在一起，更让刘亦东吃惊的是，白百文居然毫不避讳这一点。想当年白百文也算是官场之中的公子哥，有前途有家境有传承，这么多年发生了这么多事，看起来还真是改变了他不少。刘亦东还真是不行，他可达不到这种地步，但你要说钦佩也不是，人沦落到这个地方，也只能让人感到凄凉。    刘亦东不知道白百文怎么的了，为什么甘于堕落到这种地步，刘亦东在公园里面见到了白百文，白百文神色憔悴，衣衫邋遢，正坐在一个残疾人旁边听着人家拉二胡。    刘亦东走了过去，跟白百文点了点头，两个人倒是相对无言，刘亦东坐在白百文的身边，听着那不成调的曲子，却觉得心烦意乱，转过头再看白百文，似乎很有触动。    过了半天，刘亦东轻声说，录音我已经交给专家了，电话号码也安排人在查，你老在省里也不是个办法，跟我回去吧。    白百文抬起头，看着刘亦东笑了，这个笑容很惨淡，他似乎在喃喃自语，对刘亦东说，回去？回哪里？我哪里还有家？    刘亦东说，没有家没关系，你还有事业。    白百文身体后仰，把两个胳膊放在长椅上，翘着二郎腿，看着天，默默地盯了几分钟，他说，那是什么事业？干昧心的活，拿昧心的钱，说昧心的话，明明爱一个人，却要装成不爱，明明恨一个人，却要笑颜以对。那算什么事业？那算什么生活？反倒不如在这丐帮之中，想哭就哭，想笑就笑，我也乐得个自由自在。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/