花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41安妮的小心机2    安妮很紧张，她趴在门口仔仔细细地听着，虽然她听不清对方说的是什么，可是她知道这绝对是关于自己的。    自从对方进门那一声老大，安妮就感到自己最后的时刻到了，这反倒让她感到一些解脱，她以为自己会在最后面对那些人，勇敢的面对，至少知道到底是谁绑架了自己。    安妮这些天其实是很意外的，自己抢了手机打了电话，本来以为会受一些皮肉之苦，对方一定会给自己一点教训，哪里知道这些天都是风平浪静，对方对自己依然是彬彬有礼，仿佛什么都没有发生过。    安妮不知道对方害怕有事，把这件事隐瞒了下来，她只以为是因为自己日子快到头了，人家不想理自己而已。    一想到这里，安妮就感到浑身发冷，却又不那么恐惧，她曾经很怕死，也很接近过死亡，可是那之后，死亡似乎也变成了一种可以接受的东西，变成了一种解脱。    安妮趴在门口，对方的声音她听不清楚，但是突然一声“要不然老子干掉她，行不行？”让安妮浑身一软，坐在了地上。    当死亡来临时，再用准备的人也会感到恐惧。    安妮坐在地上，也不知道过了多久，她站了起来，跑到洗手间洗了一把脸，在镜子旁仔仔细细地梳理着自己的模样。    要死也要死得体面。    外面的人推门而入，看到安妮的模样，客客气气地说，我们走吧。    安妮愣住了，去哪里，去死么？她一直都不是那种任人宰割的女孩子，安妮咽了口吐沫，努力让自己看起来不那么害怕，她转过来，笑了，对男人说，是要杀了我么？我可以选一个死法么？    男人愣了一下，随即哈哈一笑说，不是，我们换一个地方，你放心，只要你乖乖的，我们不会碰你的。    安妮狐疑地看着男人，这句话到底有多大的可信性？男人见到安妮犹豫，他说，你放心，我要是得到命令要杀你那一天，我一定大大方方地告诉你，不让你死得稀里糊涂。    这个声音似乎带着很大的说服力，安妮笑了，她说，我信你，你可别忘记你说什么。    男人看着安妮妩媚的笑，咽了口吐沫，他点了点头说，好的，我不会忘记的，你收拾一下，好好配合我们，不要让我们为难。    安妮顺从地收拾好了自己，被五六个男人包在中间，安妮知道男人的衣服里都是手枪，而且至少有两三把一起指着自己，她也很清楚自己没有逃跑的可能，而她也真的不想拿自己的姓名开玩笑。    安妮在男人中间乖乖地走着，出了酒店的大门，这是这么多天安妮第一次呼吸道新鲜空气，她停下了脚步，深吸了一口气，身后的男人不耐烦地用衣服里坚硬的手枪顶了顶安妮，安妮回头看了一眼，带着哀怨与不满，似乎在责怪男人怎么如此不懂风情。    圈子停了下来就有了破绽，这时候在一旁坐着的乞丐走了过来，端着碗说，赏点钱吧，你们都是好人，都是大款，都是好心的大老板。    安妮愣了愣，其他的男人们也都愣了一下，但是他们不想引人注意，这么多人走在一起还好说，要是打一个乞丐恐怕几分钟就会传到网络上。安妮停了下来，从自己的钱包里拿出了一些零钱，在人群之中递了过去，可是随即零钱被外面的男人抢到手，乞丐很奇怪，这恐怕是他职业生涯中第一次有人抢他的钱。    外面的男人翻了翻这些钱，见上面没有任何痕迹，扔到了奇怪的碗中，吆喝道，走，快点走，车来了。    安妮上了丰田的商务车，坐在后面，前后左右都是看管着她的男人，这是安妮第一次同时见到他们，她留心数了一下，车上坐了七个人，不知道后面还有没有车。    安妮的眼神逐一地扫过男人们的脸，似乎想要弄清楚哪个是心软的人，哪个可以帮助自己，但是她发现男人们看都不看她一眼，似乎她就是空气一般。安妮心沉到了底，在这个时候，身体与美貌是她唯一的希望，可是这群男人似乎很知道利害关系，根本就不打算碰她这个带刺的玫瑰，更不会去傻到帮她。    安妮叹了口气，商务车拉着她到了另一个酒店，安妮也知道这个地方，但是知道又有什么用？她跟着人群上了楼，还是二十层的酒店，还是总统套房，安妮依然被锁在小房间中，孤独地等待死亡的来临。    隔了两天，男人们出乎意料地放了安妮出去，她走到了客厅里，男人们要么看电视，要么在喝酒，只有一个人扔过来一个手机，对安妮说，你给你姐打个电话，告诉她你很好，不要找你，怎么说你自己想吧，反正我得到的命令是，你敢说别的，老子立刻崩了你。    安妮看着对方黑洞洞的枪口逼着自己，她拿起了手机，顺从地拨通了云静的电话，她对云静说，老姐，我妈在你身边么？我想跟她说说话。    云静愣了一下，然后说，没有啊，安妮，你在哪里，你怎么这么多天也没有消息？    安妮说，我很好，就是最近心不静，我想散散心，让你操心了。    云静哦了一声，然后说，知道你很好就行，那个姓白的来找你了，想要见你。    安妮说，我就是要躲着他的，他就是一个王八蛋，是一个无赖，看我年轻漂亮就往我的身上靠，表姐，你可要帮我好好地遮挡一下，让他死了这条心，早点回去吧。你跟他说，离开他让我感到生活很顺心，现在看天都是蓝的，夜晚还能看到流星。我现在想要的宁静是他不能给我的，赶快让他走吧。    云静嗯了一声然后说，你什么时候回来啊，你工作不要了？要不是我这面跟台里打了招呼，你这次麻烦大了。    安妮说，表姐，我心情不好，实在是想要在外面待几天，你就别找我了，也别惦记我了，我一切都很好，你放心吧。    云静应了一声说，那行，我等你回来，你放心，你的话我都会告诉你妈的，让她也别担心。    安妮说了声谢谢，那面手机已经被人抢了过去，直接挂掉了，安妮说，这下你们满意了吧，我可以回去了么。    男人笑着点了点头，这个结果还不错，他想过安妮会反抗，想过很血腥的场面，却没有料到安妮是如此懂事的一个女孩子，这年头再凶狠的人能少杀一个人也少杀一个人，这其中没有什么乐趣，光有无穷无尽的麻烦。    安妮回到了房间里，心跳得如同战鼓一样，她无力地倒在床上，希望表姐能听出她的意思。    云静真的听出来了，这主要得益于她们姐妹之间的暗号，这种暗号之前在扶余县两个人用过，当时用的也是安妮的母亲。    现在安妮开口要转告自己的母亲，暗语的含义就是她有危险，云静处于一个新闻人的良好习惯与敏锐直觉，直接按下了录音键。    之后安妮虽然什么也没说，但是云静听得出来，安妮现在并不希望白百文再找她。云静不理解究竟是安妮害怕有危险还是不想白百文有危险，但是既然安妮在这个时候打电话来说这些，那么一定就是很重要的事。    云静之后将这个录音转给了白百文，就是想让他死心，赶快回到扶余县。    而云静自己意识到了安妮有危险，立刻就怀疑到了唐华荣的身上，她知道自己无力对抗唐华荣，但是她手里也有着人脉，她可以越过唐华荣去做一些事。    说什么也要找到安妮。    云静在心中默默地喊道，可是要怎么去找，这又让她感到沮丧。云静其实不理解安妮有机会打两次电话，居然一点自己的位置消息都不吐露，她仔仔细细地听着录音，想要听出其中的端倪，却什么也没有发现。    只有那句话很奇怪，“现在看天都是蓝的，夜晚还能看到流星。”    云静下意识地抬头看了看天，天依然是灰蒙蒙的，这里跟任何一个都市一样，总是灰蒙蒙的天，仿佛老天爷总有无数的委屈无处发泄，总是阴沉着自己的脸。    安妮究竟是在哪里看到的蓝天与流星？    这句话是偶然而说，还是在跟自己吐露救命的线索？    云静看着天，感到很无力，她看到的天永远都是灰蒙蒙的，到底谁能帮她看到蓝天？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/