花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40安妮的小心机1    云静并没有说谎，安妮的的确确给她打了一个电话，而她秉承着新闻工作者的优良传统，保留了录音。这件事还要从两天前说起。    云静找人查手机号，这也是真的，她很关心安妮的安危，毕竟这是她的妹妹，这么多年两姐妹虽然之间略有睚眦，但是血浓于水，安妮失踪了作为姐姐的云静也无法跟家里交代。可是安妮去哪里了？这对于云静来说是一个谜题，这些天她偶尔见过唐华荣几次，但是她都不敢提，只希望自己能依赖对口的记者找到对口的人，帮着把这个电话给查了。    云静挺了几天，老觉得那个电话很诡异，安妮是什么样的女孩子她很清楚，不管对白百文有没有动真情，也未必会在救命的时候打那通分手电话。    所以云静更趋向于安妮是安全的，她只不过希望自己找一个地方静一静。这种想法让她好受许多，但电话还是要查的，云静尝试拨回去，但是对方已经关机了。云静猜测，那个电话卡已经废掉，这对于她来说可不是什么好事。    几天后，自己托的人回话了，说没有任何的结果。    云静叹了口气，本以为这算是自己仁至义尽了，事情恐怕也就是如此结果，安妮不过是找个地方躲两天而已，却不知道她惹了大祸。    这起源于云静见唐华荣的那个晚上，不得不说，现在的唐华荣的确宠爱云静，跟她在一起的时间很多，这让云静拥有了无可比拟的号召力与影响力，这段日子电视台已经开始讨论云静上行通道的问题，对于她来说，如果不是安妮不知所踪，这可能会是云静人生最高兴的时刻。    那天晚上云静陪着唐华荣喝了点酒，侍寝之后，她又想起了安妮的事情。现在的云静趋向于相信安妮是自己躲藏起来，跟唐华荣的关系不大，所以这一天晚上她说起话来也很轻松。    这是一种付出之后的撒娇，是这种女人最擅长的技巧之一。    云静搂着唐华荣凸起的肚子，摩挲着他苍老褶皱的皮肤，唐华荣虽然保养得很好，但那是在脸上，他的身体已经腐朽得如同一段枯木，云静在这枯木之中得不到任何的快感，她每一次陪伴唐华荣，感受着肌肤干燥的摩擦，都想起自己小的时候，跟着父母去郊区游玩，她与安妮一起爬树的感觉。    就是这种感觉，唐华荣的肌肤磨擦得云静娇嫩的肌肤，如同枯萎的树皮包裹着云静，云静没有快感，却不得不表现出享受，每当那一小节潮湿疲软的树枝离开她的体内之后，云静其实都觉得自己的身体里留下的都是枯黄色的种子。    是那种已经没有了任何生命活力的种子，代表着死的颜色。    平心而论，对于唐华荣这样年纪的人，还能保持着如此的欲望也着实不易，云静安安静静地看着唐华荣在自己的身边喘着粗气，突然也觉得他也很不容易。    一个苍老的身体费力地去打算征服一具充满了青春活力的身体，费力地去证明自己还可以，还没有老，还可以征服。    这本来就是一件很让人觉得悲凉的事。    人要是行，不需要证明；需要证明的，都是不行的。    云静很清楚这个道理，但是她不敢说，不能说。    风雨过后，不，这个词对于云静来说并不准确，应该是闪电过后，几乎就是一瞬间云静就可以不用表演了，这对于她来说是一种好事。    闪电过后，云静依偎在唐华荣的怀中，窃窃私语，最开始唐华荣没有听清，他的耳里这些年也变得很差，他问了一句，你说什么？    这时感到了胳膊有一些湿漉，他转过头，发现云静正在偷偷地哭。女人悄无声息地落泪，对于男人的杀伤力最大，唐华荣虽然见多识广，但是也难免有一些慌乱，他说，你有什么事，说出来，没有我解决不了的。    云静摇了摇头，不肯说，就是在那里落泪。唐华荣叹了口气，问道，是不是还是安妮的事情？    云静点了点头，唐华荣说，我已经找人查了，没有人见到过安妮，你不相信我么？    云静摇了摇头，她说，不是，只不过后来我有过安妮的消息，我知道这件事跟您没有关系，那个妮子就是自己躲起来了，但是我找不到，真的很心急。你说她一个女孩子，这……唐爷，你帮帮我好不好。    唐华荣说，什么消息？她联系过你。    云静点了点头，她说谎了，但是也不得不说谎，她不能再把白百文弄出来，这些事都是少一个人参与更好。唐华荣显然很惊讶，他说，她说什么了。    云静说，没说什么，就说心情不好，自己躲一躲，就这些。    唐华荣哦了一声，然后说，没事就好，我还很担心呢。    云静说，我想求您帮我查一查这个电话，我知道这种小事情麻烦您有一点不妥，可是我实在是没有别的办法了，我找别人查，他们查不到。我相信您说一句话，一定能找到的。    唐华荣嗯了一声，点了点头说，可以，给我吧。    唐华荣应了云静，让她欣喜若狂，云静将电话号码早就抄下来，此时规规整整地递给了唐华荣，动作很慢，仿佛自己托着安妮的命。唐华荣接了过来，看了一眼，放入了自己的包里。这让云静很心安，只要唐华荣应承，安妮的消息一定会很快传递过来。    相比较唐华荣而言，自诩为冰雪聪明的安妮显得是那么的幼稚，唐华荣应了下来，转天就警告了孙老大，这个消息让孙老大抖若筛糠，这件事如果真追究下来，那么还真是太严重了。到底是谁给了安妮电话？她到底说了什么。    很显然云静的话并不可信，孙老大安排的这群人是他的心腹，也是死士，说白了杀人放火的勾当每一个人都敢干。这一次这伙人被孙老大安排到了省里，主要是协助他和保护他，毕竟彭斌论实力要比孙老大强一大截，说不上会有什么报复的行动。    后来安妮出了这么一档子事，唐华荣虽然不太在乎，但是孙老大害怕，他知道危急时刻唐华荣会自保，但是未必会保护他，到时候他出了什么意外，就不是花点钱能解决的。    所以孙老大让这伙人顺便看守了一下安妮，他自认为都是对自己忠心耿耿的死士，都可以为他卖命，却不知为何出来这么大的一件事却无人告知。    孙老大到了酒店，当时立刻查了一下，原来是那一天那个男人出去之后没敢跟任何人说，也知道自己惹事了，干脆就把手机卡扔了，希望谁也不知道。    孙老大很生气，可是因为这点小意外又不能真的把心腹们如何，他左思右想，这件事不对，他逼问了当事人，可是那个男人只说安妮打电话是为了分手，没有别的说法。    这件事首先就跟云静说的对不上了，孙老大倾向于对方是在隐瞒自己，害怕有什么大问题。另外这件事从逻辑上本来就有问题，安妮拼尽全力抢了电话，只为了跟一个男人分手，而不是为了求救？这放在任何一个正常人的思维之下都不可能。    对方见孙老大犹豫，他说，要不然我把那个死丫头找出来跟你当面对质？    孙老大摇了摇头，他是不能让安妮见到他的，否则不一定会有多少后患。    对方见孙老大摆手，咬着牙说，要不然老子干掉她，行不行？    孙老大打了一个冷战，他知道这群人敢杀人，但是唐华荣警告自己的时候说得很清楚，不准碰安妮，除了有他的命令。    孙老大这个时候万万不敢违抗唐华荣，他还是摇了摇头，对方很着急，他说，老大，我真的没说谎，那你让我怎么样？你说吧，让我剁手还是剁脚？    孙老大看了一眼，对方没有惧色，这句话应该是应付他的言语，他们身上的枪都是孙老大给买的，他可不想自己花钱给自己掘坟。孙老大笑了，他说，没事，没事，我怎么能不相信你？但是这个地方不安全了，说不上有人可以查到这里，这样，你们带她换个地方，等到了地方，缓两天，逼着她给云静打电话报个平安，一定要看着她，如果她敢乱说，你们就……    说完做了一个手枪的动作，几个人都点了点头，孙老大站起来，看着内室紧闭的门，不知为何叹了口气，转身离开。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/