花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39安妮的录音    城市之中，乞讨者一直都是一个特殊的群体，可能跟许许多多人的想象不同，认为他们是可怜人，在城市的桥洞或者某个绿化带之中度过冰冷漫长的长夜。这样的人也存在，但是并不是都市乞讨者的大多数。对于其中的大多数人来说，这已经是一门生意，他们之中有句话叫“出门一年，回家盖楼，出门三年，一生吃穿。”出门说的就是外出乞讨。    这群人在城市之中聚集，有专门为他们提供住处的人，有专门给他们做饭的人，而且他们的生存环境很不错，甚至可以用非常好来形容，每日吃喝都要超越大多数在都市中打工的白领。而且这群人出来都是一个村子，一个村子的，很抱团，在城市之中乞讨也有各种各样的规则，这群人一方面要在城市之中装成各种各样的可怜人，进行自己的生意，另一方面还要时刻警惕着，要看守自己的地盘。    一来二去，这群人也就形成了独特的一种群体文化，有自己的圈子，自己的行话，自己的老大与传授经验的师父。其实这就是丐帮，不过相比较武侠之中那种全国一统的大丐帮，现在的乞讨群体显得更加地狭隘与偏激。    白百文跟着乐天走出了公园，乐天招手就打了一个三轮车，一路向西，中途还在路边的小饭店买了两个肉菜，看起来档次还不低。    乐天跟白百文回去得早，白百文只看到一个大院子，四周被分割成了无数个小房间，具体有多少白百文也查不清，乐天把菜放在桌子上进去洗了一把脸，白百文跟着进了他的房间，出乎意料地还很干净，完全不像是乐天身上那样脏兮兮。    在屋子里坐了一个多小时，外面渐渐喧哗起来，白百文出去一看，得有二三十个人聚集在院子里，每个人手上都拿着菜，一个妇女从屋里端出来一大盆白花花的馒头，这面乐天一拍白百文的肩膀说，吃饭去。    白百文出去，看着几十个要饭模样的人，他突然有了希望，这么多人，说不上还真能找到安妮。    白百文坐在大桌子上，他从来没有接触过这群人，普一接触觉得新鲜感十足，每个人虽然外表均有碍观瞻，但是说话却都是直来直去，白百文被他们揶揄得不行，几回合下来有点招架不住。乐天倒还真是挺讲究的一个人物，拿着酒杯替白百文解围，这群人也真是能喝酒，就算那些看起来打扮得十岁模样的小孩子，抽着烟喝着酒，一口骂爹骂娘，大人们也都乐呵呵地听着，没有觉得丝毫的不妥。    饭吃得差不多了，乐天拿出了白百文给他的那张照片，挨个人传了过去，一面传，一面说，帮我这兄弟找一个人，找到后全员吃大餐，就当给我乐天一个面子。    一个妇女看了看照片，对白百文说，大兄弟，这小姑娘是你的女儿？是不是跟网友跑了。    白百文有些哭笑不得，自己这些天没有怎么收拾，年龄一下子就飞到了脸上，看起来至少五十多了，而安妮的照片也就是刚刚二十出头，说是父女，恐怕相信者也不在少数。    乐天说，这是大兄弟的恋人，是这么说的吧，恋人。    一旁人立刻开始起哄，一个小男孩抽着烟说，想当年老子也有几个小女友，要不是出来讨生活，现在，唉。    这句话让白百文哭笑不得，一旁一个大人狠狠地给了男孩一下说，格老子的，你小子还有小女友，老子现在还他妈的不知道女人什么滋味呢。    小男孩捂着后脑勺说，那你让五妈给你尝尝呗。    对面的一个看起来很彪悍的女人站起来，一拍桌子说，小石头，老娘给你塞回去你信不信，让你再生一遍。    小石头说，这我信，你老人家地方够敞亮，别人都是标准间，你最少是三室两厅，别说我能回去，二叔也能回去。    说完撒腿就跑，起哄声一片，女人也不介意，摆了摆手说，这小犊子没有人管，现在是要上天了。    这段插曲算是揭过去白百文的尴尬，乐天拍了拍桌子说，大家说正事，这件事帮兄弟我留意一下，只要看到这个女人就通知我，就当帮我们兄弟一个小忙了。    众人传看了照片，一个人仔仔细细地看了看说，这个女人我见过。    白百文猛然站了起来，问道，在哪里？    那个人挠了挠头说，不知道，但是我绝对见过，是不是电视上的？是个主持人？    白百文失望了，他点了点头，安妮是外派记者，但是他也不想解释。那个人哦了一声，略有所思，似乎还在想什么。    这场饭吃过之后，院子里的娱乐节目还不少，许多人轮流站在一个石墩上唱着家乡戏，有不会唱戏的年轻人，也上去嚎几嗓子流行歌曲。这些人根本没有什么唱功，更没有任何的韵律可言，但是白百文听在耳朵里，老觉得心里麻酥酥的，鼻子酸酸的，这些最原始的东西激发了他的情感。安妮究竟在哪里？她会想到自己沦落到这么一天么？    白百文捏了捏口袋，里面真的没有钱了，他想了想，扶余县的人他不想联系，自己刚刚离婚出来，不想给别人一个幸灾乐祸的把柄，可是他还能找谁？    仔仔细细想了想，白百文想到了刘亦东，自己开口管他借钱，应该问题不大。    想到这里，白百文给刘亦东打了个电话，刘亦东听起来很着急，开口就问，白县长，怎么样？找到安妮了么？怎么给你打电话你不接。    白百文是漏接了刘亦东的几个电话，如果不是这一次有人帮着寻找安妮需要用钱，白百文恐怕不会跟任何人开口说自己的难处。他没有找到安妮，也就不想接刘亦东的电话，不想让别人知道他的窘境。    白百文说，还没有找到，我一直都在省里。    刘亦东声音很低，他说，市里已经安排查孙二娘的事情了，你要是能找到安妮，立刻联系我，我找个地方把她保护起来，现在她很重要。    白百文嗯了一声，犹豫了半天，这辈子他也没有开口管别人借过钱，现在实在是不知道如何进行。刘亦东听白百文支支吾吾的，反倒领回了，他说，是不是经济上有困难了？你给我发个卡号，我明天就给你汇钱过去。    白百文其实是很感激的，刘亦东的话缓解了他的尴尬，白百文说，能借我三千块钱么，我回去就还你。    刘亦东说，以后的事情以后再说，这点小数目有什么借不借的，你给我卡号，我中午给你转过去，赶趟么？    白百文嗯了一声，刘亦东继续说，这么久没有消息，安妮会不会有什么危险？    白百文说，应该不会，这中间我们通过一次电话。    刘亦东说，说什么了？    白百文大概叙述了一下安妮跟自己说的话，刘亦东沉默了一会儿，然后说，对不起，是我连累了你们的感情。    白百文叹口气说，不是你，是我自己。    刘亦东说，那个手机你打回去了么？有人接么？    白百文说，我后来打了一次，已经无人接听了，我想她已经把手机卡给扔了吧。不过我找人正在查那个手机号，如果能找到最后在那里拨打的，或许应该能找到安妮。    刘亦东嗯了一声，他说，要不然你把手机号发给我，我也给你查一查。    白百文说，好的，我一起发给你。    说完这些，两个人都沉默了，也都觉得没什么可说的了。他们两个其实是同一种男人，只不过白百文更加纯粹，而刘亦东更加矛盾，他俩就好像是事情的两个选择面一样，一个干净利落但是后果不可预料，一个犹犹豫豫却大多数时候都能化险为夷。    相对沉默一会儿，刘亦东说，那我明天给你打钱过去，你保重。    说完挂上了电话，白百文想了想，安妮的电话已经查了好久，自己也该问一问云静到底有没有结果了。对于安妮的表姐，白百文虽然想信任却总感觉不能，她似乎知道很多东西，又似乎对自己有所隐瞒。    白百文拨通了云静的手机，他问道，表姐，是我，白百文。安妮的那个电话查得怎么样了？    云静声音很冷漠，她说，安妮后来又给我来电话了，她说她很好，不用你操心，也不用我们找她，她就是想要自己静一静，顺便躲着你。说你是个无赖，是个龌龊小人。这些话我都录音了，你不信，我可以放给你听。    白百文愣了，不，他惊呆了，这些话安妮会说出口么？是不是有人威胁安妮让她说出的这些话？还是自己真的让她伤心欲绝？    白百文说，你发给我，你发给我我听听，我不相信她会这么说。    云静冷冷地说，好，我这就发给你，让你死心，你给我一个电子邮箱吧。我警告你，不要纠缠我表妹，否则……哼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/