花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38落魄    白百文第一次感到人生到了山穷水尽的地步，以前他落魄，他失意，他靠着微薄的工资，但是他的人生还是有希望的，还是有几辈留下来的几座老屋，算起来也是百万家财。    但是现在的白百文，坐在路边，手中握着冰冷的馒头，看着西下的夕阳，突然想哭。这个男人坚强了一辈子，当兵做官，就算跟强权对抗也从来没有想过退缩，更不要说去哭。    可现在他就是想哭，仿佛憋闷在心中的一切都无法找到出路，都想混杂在眼泪之中，奔流而下。可是一个人几十年不哭，泪腺早就退化了，白百文感到鼻子很酸，眼圈很沉，却酝酿不出泪水。    白百文现在一无所有，他拿着一个皮箱走出了家门，兜里就揣着当月的工资，不足两千块。他离开家门已经一个多星期了，最开始还能找一个小旅店住着，但是随着寻找安妮的希望越来越渺茫，白百文已经感到财政上的吃力了。    他是一个坚强的男人，是一个用不肯低头的男人，他宁可露宿街头，每天吃两个两馒头也不会去找别人诉苦，找别人求饶。    白百文已经在公园的长椅上待了两夜，白天他回去街上拿着安妮的照片四处找人问，他并没有张贴寻人启事，因为他害怕影响到安妮。    是的，安妮说过不想见他，这或许是真的，白百文想见到安妮，却也不想闹得满世界都知道。    自己一个老男人，安妮风华正茂，自己现在连饭都吃不起，安妮前途无量。    白百文，你，凭什么要求安妮喜欢你。    白百文在内心之中嘶喊着。    现在两个人出来了，不是在那个黑漆漆的洞里，不是在那个暗无天日，随时随地都可能会去死的洞中。    白百文知道安妮能找到千百倍于他的男人，更何况这一次是他背叛安妮在先。    可是白百文究竟会不会选择他，究竟会不会原谅他，白百文真的不想去想，现在他只想着一件事，自己要见到安妮，要当着她的面乞求她的谅解，要确定她的安全。    身边走过来一个人，看到白百文的样子，突然扔了一块钱在地上。    白百文愣了，这恐怕是他这辈子受到的最大的羞辱，他站了起来，看到扔钱的是一个年轻女子领着一个小孩子，白百文又无力地坐了下去，默不作声地啃着自己的馒头。    他知道自己现在是什么样子，他再也不是那个看起来保养很好的中年男人了，现在的白百文面容憔悴，衣着邋遢，头发与胡须都脏乱地覆盖在脸上，看起来不是一个要饭的，其实也差不太多了。    人要是想要精神，需要的就是精气神，现在的白百文一样都没有，他无声地坐在那里，死死地盯着地上的那一块钱，钢镚闪着银色的寒光，白百文颤巍巍地弯下腰，伸出了手，将钢镚握在手中。然后他站了起来，走到了十几步远的地方，那里有一个拉着二胡的残疾人。白百文将钱扔到了他的碗中，残疾人抬起了头，满脸惊诧地看着白百文，突然问，哥们，今天你不上班了？    白百文愣了愣，他认识自己？知道自己在哪里上班？    说实话，白百文有一些惊恐，他几乎想要遮住自己的脸。白百文虽然落魄到了如此地步，但是他还是要面子的人，他不希望有人认出自己。    残疾人叹了口气说，我刚开始要饭，也是害怕，不过习惯就好了，你放心，所有路过的人，不会正眼瞧我们一眼的，就算天天在这里给我扔一块钱，改天我西装革履地出现在他面前，他也不会记得我是谁。    白百文这才明白，不光刚刚给钱的人，就连这个要饭的也把他当成了同类。白百文想要解释一下，可是又觉得没有意义，他坐在了残疾人的身边，席地而坐，对他说，拉一曲吧。    二胡的声音跟任何的乐器都不一样，本身就带着一股凄凉，再欢快的曲子在二胡的演绎下，总会带着莫名地伤感。白百文坐在那里，听着不知名的曲子，他仿佛置身于茫茫地荒原之中，一个满脸络腮胡子的大汉正在扯着破锣一样的嗓子在冲天高歌，这声音敲打着白百文的五脏六腑，等到他回过神来的时候，已经泪流满面。    残疾人转过头看了看白百文，递过来一条脏兮兮地手巾，然后说，哥们，你遇到什么难处了？    白百文此时此刻真的需要一个人来倾听他的苦闷，他拿出了安妮的照片，把他与安妮的故事都说了出来，声音很小，更像是在自言自语，白百文不停地诉说着，倾诉着，乞求着，似乎安妮就站在了他的身边，正在倾听他的诉说。    残疾人听过之后，沉默了许久，对白百文说，俺不懂什么是爱情，这东西也不属于我，但是我知道人活着就有希望，你看看你现在的这个样子，就跟我差不多，这么漂亮的女孩子，咋可能喜欢你。    白百文叹了口气，收起了照片，他从来都没有想过，自己内心最隐秘的东西，会说给一个陌生人听，而且这个人还是一个要饭的。    对方看白百文要走，对他说，哎，哎，再说会儿话啊，我一个人也怪没意思的。    白百文摇了摇头，站起来，残疾人急忙说，你还想不想找人了？我能帮忙。    白百文站住了，他转过头，看了看残疾人，一个要饭的能帮自己的忙？这恐怕是天方夜谭吧，白百文说，你真能帮我？    残疾人嘿嘿一笑，站起来的时候白百文才发现他塞入麻袋中的那条腿居然是好腿，这一站起来，个头比白百文还高，对方说，你听说过丐帮么？    白百文愣了一下，丐帮他听说过，不过那都是电视里面，现在哪里还有？白百文觉得对方是在逗他，他摆手说，我很急，你最好别开玩笑。    残疾人伸出脏兮兮的手，似乎想要跟白百文握握手，白百文虽然也挺脏，但是一看对方的手觉得有一些恶心，没有动。对方也不介意，对白百文说，小弟乐天，也不是老要饭，以前混得很厉害，后来惹了点小祸出来躲一躲，就这行当不用担心别人查身份证。说多了，现在跟我说话的人太少，你是不是觉得丐帮是开玩笑？我跟你说，你发现一个地方会有两个要饭的么？没有！我们是严密的组织，每个地方分配多少人是有定量的，这些地盘都是我们打回来的，这几天我看你不像是要饭的才容你睡在长椅上，你要是要饭的，现在早挨揍了。    白百文觉得这个乐天的话还真多，自己什么都没说，对方已经把惹事潜逃的事情说了个八九不离十，估计这也是一个网上通缉犯。白百文没心情管乐天到底惹了多大的事，他只关心乐天能不能帮他找到安妮。    白百文说，你真能找到安妮么？    乐天笑着说，可以，不过不能白帮忙。    白百文说，你要多少钱？    乐天看了一眼白百文，摇了摇头说，你比我还穷，我还管你要钱？这样，你加入我们组织，不光衣食无忧，我们还帮你找人，你这个女朋友这么好看，将来要是也加入我们组织，来个学生妹丢钱包之类的，那你就发达了。    白百文说，我不可能来要饭，你说多少钱吧。    乐天说，至少得两千，你掏得起么？    白百文一听，这还真便宜啊，他虽然手头没钱，但是两千块钱对于谁都不是大数目，需要的时候借也借到了。    白百文点头说，可以，你们有多大的把握？    乐天挠了挠头，白百文答应的如此痛快，这让他感到要钱要少了，一脸后悔的表情，他说，两千是找人的钱，中间还要麻烦不少兄弟，到时候怎么也得请我们吃顿大餐。    白百文说，行，人找到了，条件随你们开。    乐天一拍大腿说，行，那你跟我回去吧，见一见弟兄们，顺便把你的照片拿给别人瞧一瞧。    白百文想了想，自己现在混成了这样，也不担心什么安全问题，乐天要饭的铁碗里面的钱都不比他身上的钱少，谁抢谁还不一定。    白百文其实还是挺顾忌安全问题的，毕竟听乐天这口气，他似乎有案在身，这面他一犹豫，乐天说，你害怕了？得了吧，你一个比要饭的还落魄的人，我会动你的心思？你不敢我可不管你了，这个人你找不找得到，也跟我没多大关系。    白百文双手握拳，一跺脚，自己的安危算什么，只要能找到安妮，龙潭虎穴他也要闯一次，更何况不过是小小的丐帮。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/