花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37师师，诗诗？    这恐怕是刘亦东第一次仔仔细细地打量韩师师。当然，之前看过无数次，每一次都觉得很惊艳，但是这一次，刘亦东再看韩师师的时候，已经不再注意外表，而是想要看透内在的东西。    刘亦东这一次的感觉绝对不会再如同之前那样，觉得有问题，老想自己是多想了。这一次韩师师口中说的，神色所表现的，明明白白就是有问题，刘亦东再意识不到那就是他傻了。    大家都喝了点啤酒，刘亦东看着韩师师脸色微红，似乎有些醉了，站起来笑了笑，转身走了出去，想是去卫生间了。    趁这个时候，刘亦东跟李阳碰了一下，然后问道，你跟师师怎么认识的，山南市哪里有这么好看的女孩子。    李阳笑着说，我是不是跟您说过，我们两个认识都是缘分。我爱旅游，平时爱出去走走看看，有一次跟师师一个团，那个时候我也是很惊艳啊，不光是我，因为有师师在，整个团的男人们都很亢奋。据我们导游说，那一次是她收入最高的一次，所有男人都跟东西不要钱一样，当着师师的面几乎把商店给包了。不过即便是再漂亮的女孩子萍水相逢，我也就是看一看，没有说过几句话。可是之后事情就很巧了，我们又在一个旅游团碰上了，然后还有第三次，第四次，第四次的时候，师师开口说，想追我就直说，干什么要跟踪我。其实这四次我早就对师师动心了，当时就点头承认是自己跟着师师，然后我俩在旅游的时候感情进展的很快，回来也就确定关系了。    刘亦东笑了，他说，你还真跟踪她啊，你小子胆子很大啊。    李阳挠头说，不是，不是，我真没跟踪她，这就是缘分啊。    刘亦东哦了一声，笑着说，你没跟踪她，那就是她跟踪你呗。    刘亦东这看似一个玩笑，却也不是，他这么大岁数，根本就不相信世界上会有多少巧合，李阳跟韩师师三番五次地在旅游团碰上，你要说山南市不大，就那么几家旅游公司，这可以，但是你说旅游团少就有点牵强了。山南市旅游公司再少，每天往全国各地也都发团，想要在这种密度之下碰到四次，天天旅游也不可能。    这就导致了一个问题，谁跟踪谁？    既然不是李阳跟踪韩师师，那么就一定是韩师师跟踪李阳了。    刘亦东算是提醒了李阳，但是李阳却不在意，笑着说，哪能，追师师的人多了，你看，人漂亮不说了，事业还很成功，一个月赚的够我一年工资，她能看上我，已经很不错了。    刘亦东说，别这么说，老弟也是现在年轻人中的翘楚，而且前途无量，用现在的话叫什么，钻石王老五吧。    李阳哈哈笑着说，得了，刘哥才是，不过你有嫂子那么漂亮的女主播了，这我们可比不了，怎么也是公众人物，山南市的脸面啊。    韩师师推门进来，正好听到两个人的后半句，笑着说，阳阳又说我什么坏话呢？是不是说我脾气大啊。    李阳急忙摆手说，不是，不是，刘哥问问我们相识的经过。    刘亦东点了点头说，是啊，你们还真是有缘分啊。    韩师师笑着说，缘分这件事不好说，有的人有缘分，有的人没有，有的人有一时的缘分，有的人有一世的缘分。这东西太玄妙了，刘哥你信不信啊。    刘亦东点头说，我信啊，怎么不信。    韩师师说，哦，那么刘处长的生命中有多少个缘分呢？说给我们听听吧。    李阳应和说，对，对，讲讲你跟嫂子的认识经过。    韩师师说，对啊，讲一讲，要是有很多嫂子，都讲一讲，我跟阳阳给你保密。    刘亦东挠了挠头，看了李阳跟韩师师一眼，突然说，行啊，我给你们讲我一个表妹的故事，你们听不听。    李阳饶有兴趣地点了点头，韩师师表情却有一些冷淡，刘亦东笑了笑，讲道，我这个表妹小时候很娇惯，家里条件很好，姓宋，叫宋词音，这个名字不错吧。    听到刘亦东的问句，李阳点了点头，那面韩师师眼睛变大了许多，似乎也来了兴趣，对刘亦东说，很好的名字啊，宋词音，真不错，你怎么想到的。    刘亦东笑着说，不是我想到的，是我姑父想到的。    韩师师哦了一声说，那你姑父一定是一个文化人了。    刘亦东笑着说，还行，我继续讲。我还有个表弟，他跟我表妹是一个学校，一个上大四，一个上大一，前些年不知道你听过没有，就是官二代在学校里面飙车，撞死人了。    李阳脸色不好看了，但是他也知道刘亦东说的不是他，他点了点头，声音有点小，说，我听说过。    刘亦东嗯了一声说，就是那个学校，那天晚上我表妹差一点也被撞了。这就是缘分。    刘亦东这个故事还真是没头没脑，没前没后，李阳完全听的是云里雾里，他说，怎么就是缘分，我没听懂，你也没讲什么事啊。    刘亦东笑了，他说，没撞到就是缘分，那天晚上，车速那么快，走在路上的人都可能被撞到。你说我一个表弟，一个表妹，都在那个学校上学，都没撞到，是不是缘分。    韩师师说，这是幸运吧，怎么就是缘分了？    刘亦东的笑声更大了，他意味深长地喝了一口啤酒，对李阳跟韩师师说，他们是幸运，可是我几天能说给你俩听，不就是缘分了。    李阳还是听不懂，但是他也不想听了，只当是刘亦东喝多的醉话，他拿起酒杯说，对，是缘分，来，喝酒。    刘亦东喝了一口，韩师师看着刘亦东笑着说，这个故事虽然什么都没有，但是我总觉得会是一个有趣的故事，哪天刘哥有时间，又有兴致，好好给我讲一讲这个故事。    刘亦东笑着应了一声，这个故事是什么意思，恐怕只有他自己清楚。刘亦东这个时候捏造个宋词音出来，要的就是让李阳听一听这个名字，刘亦东倒是相信李明宇根本不会让李阳接触当年的那个案件，恐怕受害者叫什么他都不会知道。    但刘亦东有必要告诉李阳，现在他已经开始确信，不管有没有人替唐诗韵报仇，至少李阳身边有一个炸弹，就是这个美女韩师师。无论韩师师是为了李家的万贯家财还是另有图谋，这都是一件好事，因为花无缺也在外面对付李家。    内忧外患，刘亦东似乎嗅到了空气中传来的丝丝气息。    刘亦东不是什么良善之人，他不介意用最大的恶意去揣摩李明宇，既然李明宇现在怀疑车祸案是刘亦东主导的，那么刘亦东如果再单方面的侥幸，以为人家回放他一码就是愚蠢。以前的刘亦东面对李明宇没有获胜的希望，可是现在的他看到韩师师今天的表现，反倒有了几分把握。    搞李明宇，刘亦东不会是主力，但是他不介意当一个小小的助力，今天刘亦东坐在这里说了这些话，就是要告诉李阳，他们之间是有缘分的，缘分有好有坏，而刘亦东与李阳间的缘分就是最恶劣的那一种。    刘亦东笑着喝完了酒，看了看表，对李阳说道，时间不早了，我回去了。    李阳急忙挽留，刘亦东推脱有事，非走不可。这面李阳说，那我送送刘哥吧。    刘亦东点了点头，韩师师突然说，刘哥喝酒了，能开车么。    刘亦东笑着说，我没车，从来都是打车走的。    韩师师说，这多失礼啊，这样，我让人开车送你回去，我跟阳阳现在都不敢开车，车一直都给经理开了，我让她送你。    刘亦东摆手说不，李阳也觉得这样最好，点头说，好，好，我们送刘哥下去，让王姐送一趟。    下了楼，韩师师跟一个三十多岁很漂亮的女人说了几句，女人点了点头，走过来伸手说，您好，刘处长，我叫王爱，我送您回去吧。    刘亦东也推脱不了，出去走到了步行街的一个出口，上了甲壳虫，跟韩师师与李阳摆了摆手，算是告别。    路上无话，下了车，刘亦东表示了一下谢意，王爱站在门口，对刘亦东说，韩妹妹让我转告你一句话，你想要知道的秘密，都在这里。    说完用手指轻点了自己的胸口，是两乳交汇的地方。    刘亦东站在门口，整个人都愣住了，韩师师转达的这句话是什么意思，她是说所有的秘密都在心里，还是在那个特殊的位置上。    刘亦东太清楚那个位置，那是唐诗韵红色胎记所在之处。    刘亦东仿佛看到了偏偏红色的枫叶飘零而下，韩师师到底是谁？是自己想多了，还是她真的跟唐诗韵有关系？    师师，诗诗？    诗诗，师师！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/