花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36启迪    李阳听到刘亦东的问话，愣了一下，他又转过头看了看韩师师，然后说，师师，要不然你去准备一下东西，咱们边吃边聊。    韩师师笑着点了点头，扫了一眼刘亦东和李阳，站起来说，那我去了，你们两个聊。    说完转身下了楼，刘亦东听出李阳是要把韩师师支走，可是这个举动还是太直白，刘亦东看得出来，韩师师也一定看得出来。刘亦东说，怎么了？    李阳看了刘亦东，脸上的表情很明显，是一种欲言又止的意思。他想了想，然后说，刘哥，有些话我想让你告诉告诉我，可以么。    刘亦东点了点头，李阳说，这件事这么重要么？为什么我父亲和你都要问。我不敢问我爸爸，所以，您能不能告诉告诉我，到底因为什么。    刘亦东挠了挠头，他其实是来调查到底是谁让李阳走哪条路，进而撞上史太初的。但是如果真的调查出来，这件事可能跟唐诗韵有关，刘亦东指点李阳，也就是出卖了唐诗韵，他可不能如此。    刘亦东说，没什么，我就是觉得奇怪，这件事有点太巧了是不是。不过也不奇怪，就是因为我们有关系，我才觉得有必要问一问的，路上每天这么多车祸，也不算是什么大不了的事情。你也别多想了，我就是问一问。    李阳说，可是我父亲也问了，我就觉得事情不太对劲。刘哥，你跟我说说吧，我想不明白。    刘亦东想了想说，你知道受害者是谁么？    李阳说，叫史太初，据说是一个小混混，那个时候正打算潜逃，结果恰巧被撞了。    刘亦东哦了一声，然后说，你不认识么？    李阳摇了摇头，反问道，我应该认识么？    刘亦东这就明白了，李阳感觉不到这其中的诡异感，是因为上一次有人替他顶罪的时候，李明宇已经把李阳保护起来了，根本就不让他知道这件事。所以这一次撞上了上一次顶罪的人，别人觉得很怪异，李阳却没什么。    刘亦东说，不是，我认识这个人，那一天就是我带着过去的，你俩我都认识，这就让我感到这件事不同寻常了。李阳，那一天到底是谁让你过去的？    李阳摇头说，没有谁啊，就是开车路过了那里。    刘亦东说，那是一条挺偏僻的小路，怎么开到那里去了。    李阳说，我不熟悉路，看到车少就开过去了，结果还没有路灯，当时看到人影一闪，突然就到了车前面，一害怕，踩错了刹车，车就冲了出去。    刘亦东狐疑道，真的就是你自己要走的么？    这件事到这个时候就解释不通了，刘亦东得到明确的指令是八点钟到那里，然后李阳准时出现在那条路上，再然后史太初被撞死了，前前后后的确有误差，但是不会超过十分钟，已经算是非常精准的了。    如果刘亦东不是接到电话，把人送了过去，那么路上撞死个人也没什么，可是偏偏就是在哪个时间地点出的事，刘亦东是不可能相信这会是一个巧合。    刘亦东的不信任还是让李阳迟疑了一下，他跟李明宇就是这么说的，李明宇虽然也有疑虑但是没有多问。可到了刘亦东这里，刘亦东的表情很明显，那就是不相信。李阳还太年轻，还沉不住气，他见刘亦东不信任，急忙说，就我跟师师两个人，还能有谁替我们做主？    这句话让刘亦东的心突然蹦了一下，他感觉似乎有什么不太对的地方，李阳这句话说得很急，含义很直白，却在那里让刘亦东感到不太对。    他还没等问，韩师师已经上来了，笑着说，我准备好了，下去吃吧。    刘亦东有些惊讶说，这么快？    韩师师说，早就买好了，也都洗完了，就等着支上桌子吃饭了，你们两个要是还没说完，就说一会儿。    李阳站起来说，边吃边说啊，又没有外人。    刘亦东跟着下了楼，看一桌子的蔬菜肥牛也很丰盛，韩师师坐了下去，突然想起什么，对李阳说，阳阳，啤酒忘记买了吧。    李阳啊了一声，韩师师继续说，这样，你们聊，我去搬一箱去。    李阳说，我去吧，你陪刘哥先吃，你这几天不是不舒服么，别累到。    看着李阳体贴地下了楼，刘亦东打趣道，还真体贴啊，是一个好男人。    刘亦东是转头看着李阳的背影说的这句话，回过头一看韩师师，脸色已经不对了。这是刘亦东从来没有见过的神色，之前韩师师见到刘亦东，总是尊敬有加，偶尔刘亦东觉得有不对劲的地方，主要是韩师师跟刘亦东说话似乎总是阴阳怪气的。    刘亦东这时候一看韩师师的脸色，一脸的肃穆，这种神色在一个小女孩的身上是很少见的，尤其是韩师师如此美丽的女孩子。    刘亦东愣了一下，韩师师先开口了，她说，李阳跟你说了什么？    刘亦东有些摸不到头脑，他已经意识到这件事不对劲，显然韩师师对刚刚李阳支开她的举动有所不满。刘亦东算是一个滥好人，或者说是怕麻烦的人，这从他对李晓雪的举动就可以看得出来。    刘亦东说，没说什么啊，真没说什么。    韩师师冷冷地看了刘亦东一眼，然后说，那你找他问东问西，又是想干什么？    可以说现在的刘亦东是非常吃惊的，韩师师这种态度可不是她平时的态度，确切地说，现在除了李晓寒很少有人用这种态度跟刘亦东说话了。刘亦东还是很不适应，他说，我没想干什么，就是关心一下你们。    韩师师哦了一声，然后说，可是我怎么听说，那天那个人是刘处长领过去的，你问李阳为什么在那个时间那个地点走那条路，是受了谁的指使，我倒是还有一点不清楚，为什么刘处长在那个时间那个地点也在那里，你又是因为什么过去的。    刘亦东完全愣住了，这似乎是一种较量，可是刘亦东不清楚这种较量到底从何而来，自己过来不说是不是善意的，至少表现得还算友好，自己又算是李阳的上级，韩师师这种态度实在是有点让人感到莫名其妙。    但是韩师师的反问却非常犀利，如同一把刀子捅到了刘亦东的心底，刘亦东立刻意识到一个很关键的问题，这是他之前并没有想到的，那就是李明宇是不是也会有这种想法。    刘亦东一想到这里冷汗就下来了，自己老觉得这件事情巧，是因为自己知道那个时间那个地点要出事，却没想到会是李阳出事。别人不知道这个情况，也会觉得这个事情巧，那么自己哪个时间地点过去那里，也真的就是一件值得商榷的事。    想到这里，刘亦东似乎嗅到了空气中弥漫的危险，李明宇为了自己的儿子什么都可以做，而自己当年为了唐诗韵跟他当面较量过。    现在摆在李明宇面前的事情是，自己的儿子撞死了恰好由刘亦东领着的当年唐家案件中顶罪的那个犯人，他会怎么想？    如果说刘亦东怀疑背后的主使人可能是唐诗韵的话，他想借着李阳找到唐诗韵是否还活着的证据。那么李明宇会怎么想这个隐藏在背后的人物？    刘亦东打了一个冷战，李明宇会想到这个人是自己，现在的自己有动机有能力，那么他会如何做？    换成刘亦东，也会先下手为强。    刘亦东这面没有回答，足足沉默了几分钟，韩师师冷冷地说，刘处长，这件事跟你有多大关系？你为什么要涉及我们李家。    刘亦东听到这句我们李家叫的很是亲切，他看了一眼韩师师，这个女孩子美貌之下还真不简单，至少比傻乎乎的李阳强太多了。既然她想得到，自己也就不能心存侥幸认为李明宇想不到了，看来自己最近还真得防备一些。    刘亦东呵呵一笑说，没想到韩小姐还有侦探的天赋，我没什么可说的，当时那两个警察也在场，笔录什么的也都有，那个时间地点不是我定的，口供上都有，我相信李书记的能力也查的到。    韩师师哦了一声，然后她说，那么你们要去的时间地点吐露给别人么？    刘亦东摇了摇头，韩师师说，如果你那个是巧合，那我们这个也就是巧合了，对不对，刘处长。    刘亦东愣了一下，随即哈哈一笑说，对，对，很有道理。    韩师师这句话说得再明显不过了，你那个是巧合，我这个就是，你那个不是，我这个也不是，但是查出我这个不是，你那个也跑不了。    刘亦东立刻意识到一点，就是这个美丽如花的女孩子，还真不简单，她与李阳在一起，或许真的有什么其他的目的，而现在，她不希望自己插手，这是在警告自己。    刘亦东点了点头，李阳扛着一箱啤酒进来了，正好听到刘亦东的笑声，进来说，说什么呢，这么好笑。    韩师师笑着说，我给刘处长讲了一个笑话。    刘亦东点头应着说，是啊，是啊，很好笑，而且很有启迪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/