花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35线索    第二天上班，想起这一幕刘亦东还觉得面红耳赤，这是李晓雪迄今为止最大胆的一次，以往李晓雪对于刘亦东的勾引，都仅限于自己的身体诱惑上，很少会直接触碰刘亦东的身体，更何况是男人最隐秘的部位。    刘亦东当时几乎是夺门而出，李晓雪这个动作太大胆，让刘亦东几乎差一点把持不住自己，差一点就犯了错误。刘亦东躺在床上，不知为什么反倒有一些懊悔，他感到自己的想法很危险，可是又管不住自己的身体与胡思乱想的脑袋。    男人喜不喜欢一个女人，嘴里说的其实是不算的，关键是要看他对与这个女人有没有反应。刘亦东感到了李晓雪的诱惑，他的反应也很强烈，自控能力几乎丧失，如果不是硬闯了出去，刘亦东会做什么谁也说不上。    第一天晚上是胡思乱想，第二天干活的心思也都没有了，刘亦东仔细想想，自己最开始觉得李晓雪成熟了是错了么？    他想了一下李晓雪昨天晚上的所作所为，得出了一个结论，那就是李晓雪真的成熟了。程建仁的事情打破了李晓雪所有小女孩对于这个世界的美好幻想，她经历这次时间之后，已经成了一个女人。    女人与女孩的区别有很多，但是李晓雪身上最明显的变化就是之前她勾引刘亦东，总是小心翼翼，而且自己也很害怕，常常走一步退三步，每当刘亦东看似要如同老虎一样扑过来的时候，她会退缩，会害怕。    之前的几次都是这样，例如上一次李晓雪穿女仆装勾引刘亦东的时候，刘亦东一站起来李晓雪就跑到了厨房，反锁了门，几乎是大声求饶。刘亦东以为自己抓准了李晓雪的脉，结果这一次，李晓雪不光不害怕，似乎还有反客为主的心思，直接动手了。    这对于李晓雪来说就是一种成熟，对于刘亦东来说，如果他从了就是一种幸福，如果他还是不敢，那么将会是前所未有的折磨。    刘亦东也不知道自己到底是不敢还是不想，总之他就是没有那个心思，刘亦东也说不上来是为什么，他不喜欢李晓雪么？绝对不是，刘亦东很喜欢李晓雪，其实也很喜欢她围绕在自己四周，偶尔给自己一些小惊喜。    刘亦东怕李晓寒么？有这种可能，不管他跟李晓寒的关系如何，两个人总就是夫妻，男人偷腥最怕让媳妇知道。    刘亦东心乱如麻，这面手机响了，刘亦东一看是李阳的。    刘亦东跟李阳约了几天，他想见李阳跟韩师师一面，李阳最开始说有事，刘亦东以为是托词，想了想也就没有再问。    今天李阳的电话打了回来，约会的地点定下了，就在韩师师的美容院里，刘亦东这才意识到李阳前几天还真的是有事，不是托辞。    那么他有什么事？让他都不顾自己这个大哥的召唤？    刘亦东很清楚李阳对自己的看法，李阳这个小伙子平心而论本质不坏，对人又有礼貌，而且对于刘亦东一直都很尊敬，有事情也喜欢听一听刘亦东的看法。刘亦东知道李阳把他当成了一个朋友，只可惜两个人中间有唐诗韵那件事，注定无法成为推心置腹的好友。    李阳说，刘哥，您前几天想见我们，今天晚上有时间么？我们在师师的美容院见面吧，我买点火锅，咱们在家吃一顿。    刘亦东今天还真没事，而且李晓寒由于昨天的突发事件，今天早晨都没回来，刘亦东太了解做新闻的工作习惯了，这一折腾，晚上也不知道几点回家。李晓雪昨天真把刘亦东吓坏了，他一想到回家就有些发怵，李晓雪现在似乎什么都不怕，但是刘亦东怕，这要是让岳母抓到了，自己一百个嘴也解释不清到底是姐夫霸占小姨子，还是小姨子勾引姐夫。    刘亦东说，行啊，不用准备，我请你们出去吃。    李阳说，师师的店忙不开，要不然在家吃吧，您看，还没有跟您在家吃过饭。    刘亦东嗯了一声，算是答应了下来。    总体来说，今天的工作还真不是特别的忙，或许有些忙，但是刘亦东让李晓雪闹腾得不想去整理繁琐的文件，这一天也就变得不那么忙了。    刘亦东这个职位很多人都想要，归根到底就是地位高工作轻权力大。当秘书最大的好处就是只服务一个人，这个人说你工作能力可以，就算是你一天天不干活，别人也不好说什么。    刘亦东在办公室闲了一天，迎来送往接待了几个人，每个人对他都客客气气的。刘亦东一想起李晓雪就头大，一头大说话也就没有那么注意，这一天下来也不知道说错了几句，不过刘亦东也不在乎，一混就到了晚上。    见到了李阳和韩师师，李阳还是那个样子，风华正茂，朝气勃勃。而韩师师经历这一次事情之后，刘亦东总感到身上多了一些哀伤的气质。韩师师本来就是美得惊人的那一种，是属于无论从哪里看都没有任何的缺憾，刘亦东甚至都怀疑造物主到底能不能弄出这么完美的杰作，一个人怎么可能没有缺点？    韩师师的美丽让人窒息，刘亦东就算见了这么多面，依旧还是这个感觉。刘亦东只看到韩师师一双妙目与他对视了一下，然后脸上含笑，微微点了点头，喊了一声刘处长。    这一声如同千万只小虫钻入了刘亦东的皮肤里，刘亦东只感到身体里一阵发痒。不得不说，自从昨天李晓雪勾引了刘亦东之后，刘亦东这一天都心神不宁的，只感到体内有许许多多的火要往出喷。    这种欲火焚身的感觉并不好，此时此刻韩师师一出现，这种绝色美女一下子就让刘亦东压抑的冲动涌了过来。刘亦东感到自己有一些异样了，他急忙坐在了沙发上，弯下了腰，对李阳说，走过来的，太累了，十三街感觉越来越长了。    李阳笑了，给刘亦东倒了一杯茶水，然后坐到了一旁说，是啊，十三街现在得比以前长几倍了，也难怪刘哥你累。    刘亦东叹了口气说，老了，老了，走不动了。    韩师师笑着坐到了旁边的椅子上，端起了茶杯，对刘亦东说，刘处长，你饿不饿，我们要不然先喝茶，过一会儿再吃？    刘亦东哪里是奔着火锅来得，他这次过来的目的是想了解一下当时李阳到底为什么会在车祸案的那条路上，这个时间与地点都是固定的，也就是说只有在那个时候走那条路才可能撞到史太初。    这种程度的巧合已经不可能不让人怀疑了，刘亦东感到一定就是别人安排好的。    他晃着茶杯，一直都找不到好的切入点，不知道该如何开始这个话题，毕竟李明宇让自己远离这一切。    刘亦东正在想该如何开口的时候，李阳说话了，他说，刘哥，你找我们什么事？    刘亦东喝了口茶水，他现在是在韩师师的二楼上，这算是韩师师的闺房，并没有其他人。刘亦东还是压低了声音，对李阳说，我没别的事，我就是有些担心你们俩。上次的事，都解决了么，有没有需要我们帮忙的地方。    李阳感激地说，刘哥，让你操心了，应该问题不大了吧。我父亲一直都不让我们参与，说有结果了自然会让我知道。    刘亦东哦了一声，韩师师笑着说，刘处长还真是关心我们啊，真是一个大好人。    刘亦东不知道是不是自己的幻觉，老觉得刚刚韩师师在大好人上特意加重了语气，他干笑了几声，难道韩师师看出自己过来的目的了？    这也不可能吧，自己还没想好怎么说就有了破绽？    李阳倒是没听出来，他说，刘哥对我一向很好的，师师，我没说错吧。    韩师师笑着点了点头说，这我就放心了，我们家阳阳还请您以后多多关照。    刘亦东呵呵地笑了笑，对李阳说，这件事我老放心不下，当然我没有别的意思，李阳，你还年轻，可能很多事还弄不明白，刘哥问你一件事，你能不能如实回答一下？    李阳愣了一下，然后说，刘哥，您问。    刘亦东说，那一天你为什么会走那条路，谁让你过去的？    刘亦东这句话问完，李阳转过去看了一眼韩师师，然后又把头转了回来，他说，我父亲也问我这个问题了。那一天师师身体不舒服，在酒店里面多躺了一会儿，后来我们想要出去吃点东西，就走了那条路了。    刘亦东狐疑地看了李阳一眼，问道，这条路是你自己选的，还是别人帮你选的？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/