花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8拿出诚意（一）    刘亦东从来都不相信王凤儿，但他自己都不知道为什么如此的不信任王凤儿，说实话，他能想起来王凤儿做的种种事情，那都是模棱两可的，他觉得王凤儿是恶人，那么就是恶人，觉得是好人，那么就是好人。    更何况王凤儿对于刘亦东的态度暧昧，每一件事情几乎都是既不承认也不否认，但刘亦东不知何时开始就有了一种先入为主的想法，就是王凤儿是自己的对立面，是一个骗子，说的每一句话连标点符号都不能相信。    刘亦东听到王凤儿说要帮自己，他心理面先是笑了，不是高兴的笑，而是一种自嘲。    刘亦东啊，刘亦东，你到底有多白痴，让王凤儿三番五次敢当着你的面戏弄你。    王凤儿看了看刘亦东，眼睛很亮，只可惜她仅仅是个普通的女孩子，长相太平凡，既没有韩师师的惊心动魄，也没有紫嫣的超凡脱俗，甚至连孙菲菲入骨的媚态都没有。王凤儿这个姿色放在人群中谁都不会记得她出现过。    或许这个面貌也是一个高明骗子必备的吧。    但是这双眼睛真的很亮，刘亦东觉得她的眼睛里蕴含着什么东西。    刘亦东说，你看什么看，别老说我觉得你是恶人，你想一想，这么多年你的口中有一句实话么？    王凤儿说，有很多实话，但是很多人如同你一样，宁可当它是谎言。    刘亦东说，那你就要想一想，为什么别人都是这种想法。    王凤儿笑了一下，然后说，刘市长，你也别着急，要不然这样，我给你讲一讲外面坐着的那个人吧。    刘亦东说，你那个骗子师父，我没有兴趣。    王凤儿说，我说的不是他，是张泰之。    刘亦东哦了一声，不置可否，王凤儿继续说，张泰之的岳父一个月前去世，葬在了北京八宝山，你想一想他是什么身份吧。那个老爷子快九十了，退休二十多年，但整个家族与部下还是结成了一个庞大的关系网。这是背景。    刘亦东说，不用跟我说了，我没有兴趣。    王凤儿说，你太应该有兴趣了，因为张泰之现在很恐慌。张泰之这么多年不敢再娶，就是因为老丈人家里的背景太强大了，倒也不是人家不讲道理，不过张泰之还想认这门亲，他就不敢再娶。老人家岁数越大，那越是怀念自己的儿女，尤其是夭折的。白发人送黑发人是什么感觉，不经历过的说了也不懂。总之这些年老爷子念着自己早去的女儿，对这个张泰之可是非常照顾，然后其他的儿女就不满意了。你懂吧，毕竟张泰之是一个外人，老婆死了之后跟丈人家那是一点关系都没有了。所以老丈人一死，那些个这么多年看不惯的兄弟姐妹就有人动手了。张泰之现在不光是贵人没了，还多了很多小人。我估计我师父现在正在给他说这些。    刘亦东听到耳朵里，他就知道张泰之现在是有病乱投医，本来就信命，现在还有病，还不是人家老中医说什么是什么。    刘亦东说，我懂你什么意思，不就是要开发北邙县那块地么？我告诉你，你可能了解我刘亦东，可能不了解我，但这句话我给你放在这里了，今天就算是张泰之开口让我把这块地给万花集团，我也给不了。第一这不是我自己可以做主的事情，第二能做主我也不会这么做，这不是可以徇私枉法的时候。    王凤儿微微一笑，然后说，我当然了解刘市长是个什么脾气。但你说的话是有问题的，第一这件事情你一个人做不了主，但是如果你想做主你一定能做主，对吧。第二呢，你说不给万花集团一个人开发，你就没有自己的小心思了？想要站在道德的制高点，至少要自己无懈可击吧，我的大市长。    刘亦东一拍桌子，然后说，王凤儿，你到底多大的胆子敢天天这么跟我说话。    王凤儿指了指刘亦东的包说，收了我的东西，话都不能让我说几句，你这个贪官当得也太没有职业道德了吧。    刘亦东哼了一声，用手握住了自己的包，到底是心虚，不言语了。    王凤儿说，我刚刚说的这两点，张泰之官场这么多年，肯定也是很明白的，对吧。我说出来的不是我的想法，而是张泰之的想法。现在我问你，我要帮你，你到底用不用。    刘亦东说，你会帮我？你不是跟韩师师一个鼻孔出气么？    王凤儿说，你就当我们现在的关系感冒了呗。    刘亦东说，就算你们现在的关系肺炎了，我也不信。    王凤儿又是一笑，然后说，好，你如果不信我，那么我们就不谈了，我师父那面没有我的消息，半个小时之内会把万花集团的计划说给张泰之听。我当然知道刘市长的脾气，你敢跟一个省长翻脸，这我很相信，但是之后有多么的麻烦不说，你确定他就没有能耐让这块地按照他的意思进行开发么？    刘亦东咽了口吐沫，他不确定，官场上有太多的关系，刘亦东虽然说是山南市的市长，但最后说不上在某个关系的运作下，这块地会脱离山南市开发。这种情况出现过很多次，省里面也有直接在市里开发土地的先例，刘亦东不确定张泰之有没有这个能耐。    刘亦东不言语，王凤儿的语气温柔了，她说，刘市长，让我帮帮你好不好。    刘亦东说，你到底为什么会帮我？    王凤儿说，我现在给你说的是实话，你相信么？    刘亦东看了她明亮的眼睛，那么的天真无邪，可刘亦东知道王凤儿的话自己真的是连标点符号都不能相信，可是他没有摇头，也没有点头，就这么看着王凤儿。    王凤儿说，我要给你说的是，我真的不在乎到底是谁拿了这块地，我只希望这块地可以快点开发。我之前给你讲过，你觉得我是为了要那批古董，但是我不是，我就要里面的一个罗盘。祖师爷在里面留下了一个罗盘，上面标着九龙穴随着岁月流转的方位，我们现在是没有这个能耐再测九龙穴了，但是你只要让我看一眼，拍一张照片，我就能够找到新的九龙穴。    刘亦东说，好，就算我相信你就是为了那个罗盘，我怎么知道那个罗盘不是藏宝地图。    王凤儿叹了口气，她说，我说什么你都不会相信的，我没有办法解释。    刘亦东看王凤儿似乎要哭了，他也不知道是不是演技，可还是心头一软，刘亦东心软的毛病这辈子已然改不了了，他说，你为什么要找九龙穴。    王凤儿说，我师父一辈子的心愿就是葬在九龙穴中，他养育了我，把这个心愿从小灌输了我，我只想替他完成这个心愿，把他的骨灰撒在九龙穴中。都不需要给他一个墓地，让他与九龙穴融为一体就行。就是这么一个简单的心愿，我用了三十多年，我师父用了一辈子。你说我为什么这么着急？正如同我们一个共同的朋友说的，我真的没有下一个三十年了，女人最美好的时间我已经连尾巴都抓不住了，外面的广阔世界也与我没有关系了。师父其实已经找到了九龙穴，他把我早早地就埋在里面了，我要是不把九龙穴挖开，我这辈子都逃脱不了。现在的我就是个行尸走肉，我的灵魂已经被埋在了九龙穴中。    刘亦东真的是分不清真假，他也不知道自己该说什么，就看到王凤儿的眼泪已经落了下来。    刘亦东看了她半天，觉得说得很真，但理智告诉他这个女人从来没有说过一句实话，她的每一个动作每一个词语都是有目的的，而这些个目的不到最后永远没有人知道。    王凤儿流泪了一阵，然后擦了擦自己的眼睛，她说，我知道张泰之很厉害，权力很大，但我们也算认识十多年了，我看到过你的韧劲，也感觉过你的好运，你这样的人并不适合官场，可是老天爷似乎很眷顾你。多少个比你地位高的人跟你斗，最后也都惨淡收场，我没有把握张泰之可以破除你的好运，也就是说我想要把手中的筹码压在你这面。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/