花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34超极品小姨子    刘亦东与李晓雪的关系恐怕是姐夫与小姨子不正常的关系中最不正常的那一种，男人渴望的那一种姐夫与小姨子不正常的关系中，大多数都是姐夫春心大动，小姨子半推半就，当然也有人分析过，有一种理论支持男人为什么对自己的小姨子如此感兴趣最主要的原因是小姨子身上有姐姐的影子。一个男人跟女人谈恋爱的时候，正是女人风华正茂的时候，女人的身上有一些东西吸引男人，而且一定是表面上的东西，大多数都是表情动作，神态仪表之类的。    等待两个人的关系日渐成熟，女人也老了，而此时此刻的小姨子，由于外貌上本来就有相似之处，而且年龄正是当年姐夫谈恋爱时候的年龄，神色仪表都有相似之处，所以当年恋爱的感觉便很容易回到男人的脑海中。    所以绝大多数的男人就算跟小姨子没有任何的其他关系，但是也都会对小姨子爱护有加，因为男人守护的其实是一直以来的那份爱。    当然这个理论一定是男人发明的，而且肯定是对自己小姨子有想法的男人发明的，属于把男人龌龊的行为找了一个正大光明的理由。    刘亦东对晓雪一直都很好，也有这方面的原因，看到现在的李晓雪就好像看到了当年的李晓寒。    但他们两个人的关系太不正常，完全是一种逆转的关系，现在是李晓雪翻身关门，将刘亦东堵在了屋里，而刘亦东则恐怕丢尽了全世界所有姐夫的脸面，正坐在那里，不光不知所措，似乎还有一些害怕。    李晓雪走到了刘亦东的身边，站在刘亦东的面前，对刘亦东说，你到底害怕什么？    刘亦东也说不清楚，他老觉得这种事情太麻烦，痛快了一时，恐怕一辈子都会很难受。李晓雪现在还年轻，她什么都不怕，但是刘亦东已经小四十了，他的顾忌很多。    李晓雪走了过去，想要坐在刘亦东的腿上，但是让刘亦东推开了。他本来以为李晓雪成熟了，不会再如同小女孩一样胡思乱想了，既失落又欣慰，但是终究是一个好事。可是今天李晓雪抓准时机就与自己独处在书房里，刘亦东意识到，李晓雪心理上的疾病恐怕真的是越来越严重了，如果不找个地方领李晓雪看一看，早晚要出事。    刘亦东其实不在乎自己的官员身份，虽然说出去一个官员跟自己的小姨子有染太严重，可是刘亦东并不是特别在乎，但是他很害怕伤害到晓雪，如果是其他的女人也就算了，李晓寒跟自己吵吵闹闹，大不了离婚，但是是李晓雪，事情败露之后，她也将会失去自己的家。    刘亦东不想把李晓雪逼到这样的地步，他并不缺爱，没有必要一定要在李晓雪的身上补回来。    但是李晓雪不懂刘亦东的苦心，她站在那里，神色有着几分委屈。她说，姐夫，不是说好了，没有热你的时候你会楼楼我，抱抱我么？    刘亦东说，妈还没睡着呢，你别胡闹。    李晓雪反问道，是不是妈睡着了就可以了？那我在房间里等你。    刘亦东摆手说，晓雪，我们不能是那种关系，你别胡闹了，你都这么大了，怎么就不能懂点事？    李晓雪眼圈红了，她站在那里，似乎有些不知所措。刘亦东感到心中一痛，说他对李晓雪不动心那是胡扯，哪个男人碰到青春逼人的小姨子无时无刻不在的诱惑，谁都把持不住。刘亦东看到李晓雪这个样子，他想安慰一下，但是还是狠了狠心，自己安慰的话一说出口，以晓雪今天的状态，未必会出什么事。    李晓雪站在那里，呆呆地看了看刘亦东，突然流泪了，刘亦东本来想得挺好，可是李晓雪一哭，刘亦东就傻眼了。他站了起来，想安慰一下李晓雪，可是又不知道怎么说，想要走出去，但是李晓雪挡住了门。    刘亦东惶然无措，他说，晓雪，你干什么？哭什么？    李晓雪说，姐夫，我就这么让你讨厌么？    刘亦东急忙摆手说，谁说我讨厌你，我怎么会讨厌你？    李晓雪说，我都把自己轻贱到这种地步了，你为什么还要如此对我。    刘亦东叹了口气，却无法回答了，他知道李晓雪现在这些举动，说到底是精神疾病，她明明知道两个人的身份，还迷恋着自己，最主要的原因是因为自己一直充当着父亲的角色在照顾李晓雪。当然，不能否认一个女孩子的爱，爱可以让女孩子盲目，可以让她们放弃一切，但是畸形的爱就是一种疾病。    刘亦东一犹豫，李晓雪站在那里，突然说，我是不是对你一点吸引力也没有？    刘亦东咬了咬牙，狠心说，嗯，你不是我喜欢的类型。    李晓雪惨然一笑，笑容映衬在她嫩黄的体恤上，显得是那么的凄凉。李晓雪突然将体恤往上翻起，动作很慢，雪白的腰肢渐渐地展露出来，刘亦东呆住了，他明明知道应该夺门而出，可是却无法动作，就这样盯着李晓雪将自己的身体从体恤之中解放出来。    李晓雪看着刘亦东，轻声说，现在呢？还是没有吸引力么？    刘亦东这才反应过来，绕过李晓雪就想要出去，李晓雪后退两步，贴在了门上，她说，你又不是没看过，你还摸过，现在反倒害怕了么？    说完她轻轻地将手伸向了背后，粉红色的胸罩滑了下去……，他感到了一阵眩晕。    再不走就来不及了，刘亦东心里想着，但是李晓雪挡住了门，刘亦东想要夺门而出，就必须要去触碰李晓雪的身躯。    刘亦东咬了咬牙，走了几步，他猛然想起来，以前李晓雪也这么勾引过他，但是每一次先逃开的都是李晓雪。李晓雪一直都不缺乏勾引刘亦东的勇气，但是她却很害怕刘亦东主动的动作，几次都被刘亦东吓得魂飞魄散。    刘亦东想到了这里，决定吓唬一下李晓雪，他几步上前，伸手就向李晓雪抱了过去。要是放在平时，李晓雪恐怕啊地一声就抱着胸蹲到了地上，但是此时此刻李晓雪忽闪着眼睛，看着刘亦东的逼近，干脆闭上了自己的眼，双手向后按在门上。    她似乎很害怕，但是却最终克服住了。    刘亦东愣了，李晓雪的反应出乎他的意料，他现在伸着手，距离李晓雪的肌肤只要几厘米，他已经能感到李晓雪肌肤上传来的热度，这种热量搅扰着空气，带动着刘亦东的心跳几乎停止。    刘亦东进退两难，他的手在空气中停留了几秒钟，最终还是放了下去。李晓雪感到了刘亦东手的离开，她张开了眼，眼神中都是失望，她说，你到底在怕什么，我都不怕，你怕什么？    刘亦东摇了摇头，他也说不出到底是怎么回事儿，他就是对李晓雪缺乏勇气，李晓雪就好像是他的女儿，感到了一种罪恶感。    李晓雪失望地看了看刘亦东，手却伸向了自己的牛仔短裤。刘亦东看到李晓雪粉红色的内裤上hello Kitty的蝴蝶结已经露了出来，他急忙转过身去，干脆不再看李晓雪的身体，他说，晓雪，你不要这样，以后我们还要在一个地方生活，我不想让你的生活过得如此混乱，你这么大的，要考虑后果。    李晓雪走了过来，毫不顾忌地贴在了刘亦东的后背上，刘亦东能感到李晓雪的心跳，这是通过那两团柔软的胸传递给刘亦东的。    李晓雪的心跳很快，她也非常的紧张。    李晓雪搂住了刘亦东的腰，轻声说，你真的对我一点兴趣都没有么？    刘亦东嗯了一声，他想要李晓雪死心，干脆说，我对你一点都不喜欢。    李晓雪哦了一声，手却突然向下伸了过去，刘亦东感到自己男人的存在意义已经被李晓雪摸到了，这让他不光下了一跳，而且感到非常的尴尬与羞愧，因为刘亦东作为一个男人，他此时此刻存在的意义不光很强硬而且很坚挺。    李晓雪的声音似乎带着一种讥笑，她说，你就是这么不喜欢我的么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/