花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33冤枉    下午刘亦东就见到了608爆炸案的简报，这恐怕是他遇到的最有效率的一次，刘亦东看了看简报，里面的内容倒也还是符合他的心思，就是对于孙涛涉案的情况很含糊，只是带了一句，写道“根据一些线索反应，扶余县很多矿主都有作案的动机与条件，其中以孙涛等几人的可能性最大，具体情况还要侦查后再进行说明。”    刘亦东知道这就是给孙开志看呢，想看看孙开志是什么意思，他敲开了孙开志的门，把简报递了过去。孙开志示意刘亦东别走，他仔仔细细看了一遍，然后用笔在下面批示了自己的意见，刘亦东接过来一看，在孙涛的名字上画了一个圈，孙开志写道，一定要查明，既不能冤枉一个好人，也不能放过一个坏人，任何人犯法，都必须严惩。    孙开志看刘亦东看完，对他说，这件事真的很有难度，我的压力也很大，一定要让他们仔仔细细地敲定任何一个证据，刑侦工作我不在行，但是转达我的意见，必须要求办成铁案。只有这件事办成了铁案，才有后面的可能。    刘亦东知道孙开志后面的可能指的是什么，以孙开志的身份，他想跟唐华荣交手也有一些困难，现在无论是白百文云静还是刘亦东孙开志，他们的处境其实都差不多，唐华荣就好像是一座泰山，就在那里，一动都不会动，可是谁都不敢靠近。    高山仰止，恐怕也就不过如此。    刘亦东走了出去，他的心里还有事，那就是今天李晓寒跟李晓雪去办房子的过户手续了。这年头你说有没有难事？一定有，而且可能许多人觉得一辈子都解决不了。但是这些难事对于很多人却很简单，只要找对人，说对话，什么事情都能搞定。    刘亦东现在也算是能人了，孩子上学一句话，买卖房子一句话，现在房子过户手续繁琐，又要协调房管局，又要跟开发商商量，结果还是轻轻松松就解决了。    不过房子对于任何人来说都是一件大事，刘亦东心里一直都惦记着，从孙开志的房间出来，到自己的房间里恰好听到了手机在响，他拿起来一看，是李晓寒的。    李晓寒的声音很高兴，她对刘亦东说，老公，都办好了，我说找他们吃个饭，他们都说改天请咱们。老公，你现在太好用了，老婆爱死你了。    刘亦东嗯了一声，算是松了口气，他说，行了，这房子将来就给晓雪住吧，也不用你再费心给她准备什么嫁妆了。    李晓寒低声说，那可不行，这是我给小美的，晓雪将来要是打算嫁人，房子我可得要回来。    这句话倒是让刘亦东惊讶了一下，他知道这么多年李晓寒很护着李晓雪，这个姐姐都干了当妈的行当，他想这一次李晓寒将房子转过去，一定是打算给李晓雪了，可是这么一听，她似乎还不是很情愿。    刘亦东也不想管李晓寒一天天到底是什么心思，他说，行啊，你喜欢怎么折腾就怎么折腾吧。对了，你最近工作怎么样？徐娇没有找你事吧。    提起徐娇，刘亦东真的很头大，不知道这个女人到底有什么毛病，以前跟自己上床的时候虽然次数不多，但是刘亦东很清楚她喜欢的是男人。但是突然之间就转了性了，骚扰了李晓寒。刘亦东本来应该很生气的，男人戴绿帽子没有不生气的，可是一想到李晓寒跟徐娇两个人在一起翻滚，刘亦东居然无法生气甚至还很喜欢。    不光不生气，偶尔还会把自己也幻想在床上，既是一个旁观者也是一个参与者。刘亦东挠了挠头，其实他觉得这其中有误会，徐娇虽然最近表现得怪怪的，对李晓寒出奇的好，什么荣誉都让给李晓寒，但你要说就是爱上李晓寒了，刘亦东可无法相信。    其实要不是这件事实在难以启齿，刘亦东还真想跟陈道明交流一下，听听专家的意见。    李晓寒听到徐娇的名字，并没有立刻回答，停顿了一会儿叹了口气说，她越来越奇怪了。    刘亦东说，是不是给你穿小鞋了？    徐娇说，不是，那天的事情就好像没发生一样，她现在对我还是那么好，而且越来越好。有的时候我们录节目，下来的时候她已经把饭给我买好了。这种事情我无法接受，但是我又实在不知道该如何拒绝她。老公，你说她到底怎么了？以前她似乎没有这种爱好啊。会不会是其中有误会？    刘亦东也不知道，在他的思想里，女孩子在一起，偶尔相互亲一亲，摸一摸，居然都是很合情合理的事情。当然这种事情放在男人与男人身上刘亦东无法接受，这就好像是两个男人手拉手一起逛街很恶心，但是两个女孩子却是出乎意料地自然一样。    刘亦东说，我还是那句话，无视献殷勤非奸即盗，徐娇到底是不是转性了，我不好说，或许她是用这种手法在掩盖真正的目的。    李晓寒似乎吓了一跳，她说，什么目的？是不是要跟我抢老公？    刘亦东说，胡说什么呢，跟你抢老公还用得着溜须你么？就是不知道是什么目的才可怕，你想想，她宁可造成这样的误会也要掩盖真实目的，我害怕她对你不利。    李晓寒想了想，然后说，其实没什么可怕的，她还能拿我怎么样？再说了，我还有你呢，一个什么事情都能搞定的老公，还怕她这么点阴谋诡计？    刘亦东其实也不知道徐娇到底想干什么，但是就是因为这种完全不知道对方目的的感觉让刘亦东心里很不舒服，他不相信以前喜欢男人的徐娇会突然之间喜欢女人，但是有些事情又似乎不像是装出来的，例如自己偶尔碰徐娇肌肤的时候，徐娇整个人都会当机，浑身颤抖，目光呆滞，一句话也说不出来。    这些举动可不像是装的，但是因为什么，刘亦东却想不通。    晚上回到家，不出所料的一场庆祝，每个人都很高兴，而李晓雪真的似乎就在一夜之间长大了，变得成熟了许多，现在的李晓雪端庄秀丽，坐在那里稳稳当当如同一个大姑娘一样，对刘亦东也愈发的客气，那一声姐夫叫起来中规中矩，再也不像之前那样能听出几分笑意和秘密来。    刘亦东每次听到这声中规中矩的姐夫，老觉得有一些失落，以前他不喜欢晓雪那个样子，可是现在人家改了，他反倒怀念起来。    当然，这只是刘亦东深埋在内心的想法，现在这种状态对他来说也不错，晓雪不骚扰他，也让他回家没有那么紧张。当然，这种紧张感更多是害怕别人会发现，这种事情真的让人家发现了，可没有人会管你是不是坐怀不乱，到时候还不要天下大乱。    吃过了饭，刘亦东喝了几杯酒，他坐在沙发上胡乱找了个电视节目，李晓寒接了个电话，又跑到了单位，这面小美要睡觉，姥姥也进屋去哄了，没过一会儿就都睡下了。    似乎刚刚还喧闹一场，一瞬间屋里就只剩下刘亦东跟李晓雪两个人了，两个人并排坐在沙发上，看着电视，沉默不语。过了一会儿，刘亦东说，晓雪，你要是不想睡觉，我到书房看个电影。    李晓雪哦了一声，刘亦东转身进了书房，没过一会儿，李晓雪走了进来，反锁了门，就站在门旁对刘亦东说，姐夫，你为什么对我这么好？    刘亦东回过头，看到李晓雪面色绯红，两眼之中萤光流转，这个模样刘亦东太熟悉了，他一看就知道要坏了，李晓雪恐怕这些天不是转了性，而是在等待机会。    刘亦东站起来，答道，晓雪，你是我妹妹，一家人，还说什么好不好的。    李晓雪走了过来，离刘亦东越来越近，她的呼吸有些急促，声音更加低缓，她说，姐夫，我想了很久，我真的不喜欢男人，除了你。从小到大你都保护我，我发现我找那么多个人，就是希望能找到如同你一样爱护我的，可是我发现，除了你，别的男人都是畜生。我以后不想结婚了，但是我想要个孩子，你的孩子。    刘亦东傻了，李晓雪这一次更加直接，他摆手说，你别胡说了，妈还没睡着，你千万别胡闹。    李晓雪笑了，她对刘亦东说，你给了我房子，我给你一个家，这样不可以么？    （亦东，不是哥说你，遇到这样的小姨子你就从了吧，我写得很累的，别没完没了了。）花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/