花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32大公无私    孙开志叫了刘亦东，第一句话就是一个让刘亦东心惊肉跳的问题，他问，608的事情调查得怎么样了？那个女孩子找到了么？    刘亦东吓了一跳，这么多天他一直都没有去做这些事，一来的确是回来之后事情太多，二来跟孙开志面谈之后，刘亦东虽然得到了自己比较满意的答案，那就是孙开志跟孙二娘他们不是一伙的，可是他还是在潜意识中没有打算去一查到底。    说白了，刘亦东有点不敢，第一这不是他应该做的，他已经不是什么警察了，这件事情他也没有查下去的职责，而一个官员如果不在自己的权力归属之下行事，这是一种很危险的举动，会被别人看成是有意整某个人。    而刘亦东如果有所行动，那么他要整的也就是孙开志。    刘亦东很清楚这一点，这其实也是他这些天感到痛苦的根源，他看到了不平事，却不敢管，看到了违法者，却不能管。    刘亦东摇了摇头说，没有找到那个女孩子。    他顿了顿，这个回答太潦草，秘书的职责就是随时随地给领导有用的消息，刘亦东在这方面一直都做得还不错，除了这一次。刘亦东意识到自己回答得不好，急忙补充说，白百文已经去省里找了，我跟他说，有消息第一时间联系我。    孙开志哦了一下，神色有些发愣，然后随口问道，白县长似乎跟安妮的关系不错。    刘亦东知道孙开志想问的是什么，他说，两个人在一起埋了那么久，那种环境下，那面互相有一点关心。我相信很多事情白县长能想明白的。    孙开志点了点头说，孙涛的事情查清楚了么？有证据么？    刘亦东反映了一下，才意识到孙开志说的孙涛是孙二娘。孙家三兄弟，老大叫孙波，老二叫孙涛，老三叫孙雄，谐音是在波涛汹涌四个字上，如果有第四个儿子，一定是叫孙勇。    刘亦东有些不敢回答了，毕竟孙涛孙二娘是孙开志的亲侄子，他此时此刻问自己，究竟是要自己查他的侄子还是想看看自己是不是有什么小动作。    见到刘亦东不言不语，孙开志这等人物怎么能不知道他心中的顾忌，他一脸正色地对刘亦东说，这件事必须要查一查，不能因为谁是我的亲戚这样的理由就放任不管。孙涛要是有问题，那么就抓孙涛，孙波要是有问题，那么就抓孙波。我要是有问题，那么就抓我。我们定下的法律法规，不是只能管别人，不能管自己的。    刘亦东听了这些话，其实是很感动的，现在他看孙开志不像以前，以前是那种非常的崇拜，将他当成自己的榜样与官场的理想。现在除了扶余县的事情之后，刘亦东也不敢如此幼稚，如此盲目地去听信孙开志。    就是因为有这种想法，他此时此刻听到孙开志能这么说，以前会觉得就是孙开志应该说，应该做的，现在倒是非常感动，也觉得有一些愧疚，自己不应该去恶意地揣测孙开志。    刘亦东点了点头，然后说，这件事需要我通知给李书记么？    孙开志想了想，点了点头说，也好，毕竟你现在的工作太忙，也不好再把你派到扶余县去。这样，你把所有知道的情况都告诉李书记，让他们好好查一查，如果有问题，决不能姑息。    刘亦东点了点头，他顿了顿，又问道，那么唐省长的线索……    孙开志沉默了，想了一会儿，他说，不要对李书记说，以防止阻力太大，最后可能都不了了之了。这件事情太严重，需要一点点来，先看看孙涛有没有问题吧。    刘亦东嗯了一声，转身出门给张芸芸打了一个电话，张芸芸态度一直都是冷冰冰的，对刘亦东说，刘处长，有什么事情么？    刘亦东说，是这样的，扶余县608的爆炸案侦查得怎么样了？孙书记想了解一下情况。    张芸芸说，这件事啊，应该一直都在侦查，扶余县最近事情太多，上次百人大战引起的影响极坏，李书记要求他们进一步进行扫黑行动，最近人手不太够。就跟孙书记说正在侦查，可不可以？    刘亦东说，这样啊，孙书记想问一问侦查方向，是这样的，扶余县有个矿主叫孙涛，有人举报他跟爆炸案有关系，孙书记想让你们查一查这个线索。    张芸芸沉默了，过了一会儿说，刘处长，这是孙书记的意思，还是你的意思？    这句话说得很严重，也很有趣。刘亦东当秘书，他很了解假传圣旨的妙用，而且许许多多秘书其实都在做这些事，这已经成为了秘书的一种工作技巧。传领导的话好处很多，许许多多人都从中捞到了很多实惠，一些秘书自己的权力不大，但是胆子大，假借领导的名义也能办成许多大事。    刘亦东知道这个技巧，也曾经用过，毕竟找别人办事，只要是稍微懂事的人也不会跑到领导面前说，这事是你让我办的么？要是你秘书让我办的，那我就不办了。这样的昏话。    当然不懂事的人很多，可是官场是一个奇妙的大筛子，它自带了一种甄别功能，不懂事的人永远也上不了高位。    这就好像说，炒股不贪心的都能赚钱，但是不贪心的都不会炒股是一个道理，这是官场的第二十二条军规。    刘亦东和张芸芸都深谙此道，这本来是一种心照不宣的潜规则，但此时此刻张芸芸说出来，就很有趣了。    刘亦东说，是孙书记的意思，张秘书怎么突然这么说。    张芸芸哦了一声，然后说，你知道孙涛是孙书记的亲外甥么？    刘亦东愣了，随即他意识到，自己对比李明宇这支队伍，差得太远了，他们早就做了侦查，早就了解孙开志与孙涛是什么关系，而自己却如同傻子一样，在他们的引导之下一点点撞到了铁板上。    想一想在扶余县，自己要求徐达去询问孙二娘的时候，出乎意料地顺利，那个时候应该他们就都清楚孙二娘是谁，说不上就等着看自己的笑话呢。    刘亦东说，我知道，孙书记特意交代，任何人都不能因为是什么身份而逃脱法律的制裁，法律是给所有人制定的，不是给某些人制定的，更不会有什么人可以凌驾于法律之上。我想张秘书是警界里面最优秀的人才，一定比我了解得更清楚吧。    刘亦东轻松地说了一大串官话，这些大道理让张芸芸无法反驳，但是张芸芸可不打算吃这个亏，她对刘亦东说，行，我们需要先给孙书记做个简报，让他亲自看过之后才能继续下面的侦查。    刘亦东知道张芸芸没有请示李明宇就说出这些话，要么是有所准备，要么就是自己刚刚惹怒张芸芸了，她认定自己是假传圣旨，想用这个话来吓唬刘亦东打消这个念头。    刘亦东笑着说，行啊，还是希望快点，我们下午能不能看到？    张芸芸那面明显停顿了，然后她说，行，既然刘秘书这么说了，我们下午一定送过去。    刘亦东挂了电话，感到张芸芸对自己的态度极其不好，其实一个秘书的态度，多数情况下都反映了领导的态度，现在李明宇不知因为什么对自己如此的厌恶，刘亦东想了想，多半是跟李阳的车祸案有关。    想到了李阳，不知为什么韩师师的模样跳了出来，脑海中这么一蹦，就感到有什么不对劲的地方，这种感觉很不对，但是又有些熟悉和温暖。    刘亦东想了一下，韩师师应该已经回来了，自己是不是要去看一看？关心一下车祸案到底给没给她留下什么阴影？    顺便做自己最需要做的侦查，就是为什么那个时间那个地点，韩师师与李阳恰好出现在那里，到底是谁主导的这一切。刘亦东相信，只要找到了背后的主导者，唐诗韵到底是生是死的谜题就会迎刃而解，说不上自己还能见到唐诗韵。    见到那个自己以为已经死去的女孩子。    打定了这个主意，刘亦东给李阳打了一个电话，这种事情还是要通过李阳的，否则很容易引起别人的误会。    刘亦东可不想在这个时候再多一点把柄给别人，现在的他必须小心谨慎，任何事情都要仔仔细细地斟酌。    如果唐诗韵真的活着，如果她真的在进行复仇的计划，刘亦东就算当不了助力，他也不希望成为绊脚石。    刘亦东看着窗外，恍惚间看到了一片红叶飘落在空中，刘亦东想起了唐诗韵雪白的胸=。    那对于刘亦东，就好像是一个妙不可言的秋天，那么的壮美，却又凄凉。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/