花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31救安妮    白百文的声音很疲惫，客客气气地说了一句你好，这一声让安妮哽咽了，她猛然之间说不出话来。这面白百文听到没有声音，立刻说，是不是安妮，是不是安妮，安妮，你在哪里？我到省里来找你了，安妮，我来找你了。我知道你现在有危险，但是让我见见你，死我也跟你死在一起。安妮，你原谅我吧，我错了，我真的错了。安妮，我爱你，我想跟你在一起，我求你给我一次机会。    安妮听着这个声音，泪如雨下，她不知道自己该说什么，安妮本来想告诉白百文自己在那里，让白百文想办法来救自己。    可是一听到白百文这些话，一想到白百文的模样，安妮一下子犹豫了，她不想把白百文置于危险之地，她不想让白百文冒着生命危险来找自己。    安妮努力用最冷静的声音对着电话说，我知道你来找我了，以后你不要再找我了，我们没有任何关系。从今以后我们没有任何的关系。所以，你忘了我吧，我现在很好，很安全，只是不想见你。    说完安妮无力地放下了电话，她看到眼前男人错愕的眼，把手中的枪跟手机一起丢了过去，然后重重地躺在了床上，张开双手，对男人说，来吧，来个痛快地。    男人捡起了自己的东西，他很惊愕，安妮拿到了手机之后，他以为不报警也会找人来救她，却不知道她费力地抢过手机，居然就是为了来个分手告白。    男人看着安妮这副样子，站起来，恶狠狠地瞪了安妮一眼，骂道，疯女人。    说完转身走了出去。    安妮躺在床上，颤抖地穿上了自己的衣服，然后仰面看着天棚，泪眼朦胧。    我或许真的是一个彻头彻尾的疯子。    安妮犯了一个错误，她打了一个错误的电话，也丧失了一个机会，其实她真的应该把这个电话打给云静，因为云静跟她一样聪明，而且比她更加地成熟与冷静。此时此刻云静正在用自己小心翼翼的小聪明试探着唐华荣。    云静把白百文找自己的事情转身就告诉了唐华荣，其实她并不是想要出卖白百文，归根到底云静很害怕。不在唐华荣的身边是不知道唐华荣有多大的能量，光是想什么省长权力滔天，这其实都是臆测而已。    云静看到了许多事，这些事还都不是唐华荣最黑暗的一面，但是就这些已经让云静胆战心惊，她甚至在怀疑，一定有人跟着自己，更有人跟着白百文。唐华荣不会把这么大的隐患放任不管，所以云静干干脆脆地给唐华荣汇报了情况。    唐华荣听到之后并没有惊讶，云静长吐了一口气，说不上自己这个电话打对了，唐华荣可能现在已经知道白百文到省里的消息，甚至已经知道了他来找自己。    云静自有她的打算，她不敢拂逆唐华荣，但是她还是很关心安妮，这种感情变成了一种小心翼翼的试探，云静说，白百文说安妮居然说了一些东西，对我们很不好。唐爷，您大人有大量，安妮年龄还小，还不懂事，要不然您饶了她这一次吧。我保证她不会乱说。您要是害怕有什么不利的证据，我把她送回老家待一段时间，保证不让她出现在任何地方。    云静这些话的前提是安妮已经在唐华荣的受伤了，说出来的话都是哀求，唐华荣说，我现在在开会，这些事以后再说。    云静不敢多说，挂了电话，呆立了一会儿，转身进去继续录播自己的节目。    中午的时候，白百文又跑来了，云静真的不想见这个男人，他就预示着麻烦，而且是大麻烦。    但是白百文还是来了，而且神色愈发的憔悴，仿佛受到了什么打击，如同丧家之犬一样低着头走了进来，看到云静说，安妮给我打电话了。    云静大吃一惊，安妮如果能打电话，为什么不打给自己？是不是有人要让她交代最后的遗言？    想到这里，云静差一点瘫软在地，她一个踉跄，白百文急忙扶住了她，关切地问，怎么了？    云静捂着自己的额头，对白百文说，她说什么了？    白百文扶着云静坐下，叹了口气说，她说他很好，不想见我，让我离她远远的。    这个话可不像是遗言，云静愣了愣，她现在真的不知道安妮到底在哪里，到底是不是在唐华荣的手中。其实如果问云静自己内心最深层的想法，她宁可安妮随便被一个流氓强奸犯抓走了，也不想她在唐华荣的手中。    因为唐华荣太可怕，不是云静与安妮加上一百个白百文可以对付的。    云静说，她就说了这些？说她在哪里了么？    白百文摇了摇头说，没有，告诉我不要找她。可是她在哭。    云静想了想，安妮在哭没什么，任何一个女人放下一段感情都会哭，如果说安妮不能打电话，此时此刻让她打了，她如果真的让人抓了，为什么不打给自己？    云静想不通这些，现在她的推断反倒往安妮是自己躲起来这上面靠。安妮没有失去自由，她只不过是生气了，而且可能也觉得有危险，毕竟出卖唐华荣这么大的事，安妮一定也很害怕。此时此刻她躲起来，不联系自己，或许是为自己的安全考虑。    云静叹了口气，她对白百文说，安妮是个大人了，她不想见你，你找我也没用。这样你回去吧，说实话，你是一个有家有室的人，不管你跟安妮经历过什么，但是家庭你是放不下的。安妮还年轻，她还有自己的未来，她想要的，你给不了。    白百文说，我已经离婚了。    云静愣了一下，她说，我不信。    白百文笑了，他从医院出来第一件事就是把自己清身出户了，他跟自己的老婆摊牌，将自己所有的一切都放下，干干脆脆地跟老婆离了婚。    白百文最近这些年虽然不如意，但是主要是体现在工资收入上，由于是三代为官的积累，白百文家里别的没有，楼房祖屋的数量可不少。白百文手里面有三个楼，都是大户型，一个是爷爷留下的，一个是父亲留下的，另一个是他结婚用的。    这三个楼放在扶余县这种消费很畸形的县城，也能值个几百万，他这些年虽然不如意，但是工资也够生活，从来没有卖楼的想法。结果这一次，都给了自己的老婆。白百文的老婆这么多年对白百文其实有点厌烦，觉得白百文年纪这么大了还不肯低头，连累她这个曾经辉煌无比的官太太变成了市场跟人讨价还价的大妈。    不得不说，这种不满与日俱增，白百文与自己的老婆已经没有什么感情了。尤其是这一次，白百文出来就唠叨着安妮的名字，将自己的老婆气个半死，干脆就没有再去看过他。之后白百文一出来，刚刚表达了自己的意思，他老婆倒也痛快，干净利落地将白百文清身出户。    对白百文说，要离婚可以，你想寻找爱情也可以，但是家里的东西都是我的。    白百文笑了，拿着行李签了协议就离开了扶余县，先去了山南市见了刘亦东一面，然后就跑到了他州省。    白百文放弃的这些，云静并不知道，她听到白百文离婚了，还是很惊讶的。云静她是什么身份，自己很清楚，她与安妮是一类人，就是官场上的交际花。虽然每个人都想傍着一个权力的巨树，但跟商人的情人不一样，这些官员在里面淫乱无比，出去还是要人模狗样的，一个离过婚再娶年轻女人的官员，基本上在仕途上也就算是残废了。    今天听到白百文居然为了安妮离婚了，云静的第一个反应是不相信，但是看白百文并不想说谎的样子，叹了口气，居然不知道说什么。    白百文说，我觉得安妮不会就这么离开我，你帮帮我，帮我找到她。如果她真的不要我，我也希望她是看着我的眼睛说的，而不是在电话里面说的。    云静想了想，自己也真的需要找到安妮，现在她一个人在外面，就算是躲起来了，也需要自己的帮助。    云静点了点头，对白百文说，你把你的手机给我拿来，我记一下那个电话号码，找找人，看能不能查到在哪里。    白百文送出了自己的手机，还是有些惊讶，他说，你这么厉害么？电视台里面还能查别人的手机？    云静笑了，她晃了晃自己雪白的手，对白百文说，记者里面总有几个人有关系，得了，你等着吧，我先去问问。    说完拿着手机跑开了，白百文坐在那里，看着云静的背影，一下子就想起了安妮，她们两个人的神态那么的想象，唯一的区别就是一个皮肤皙白，一个皮肤金黄。    恍惚间，两个人的背影仿佛重叠在了一起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/