花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30安妮的反抗    安妮是个聪明的女孩子，此时此刻她很清楚自己有多危险，眼前这几个男人虽然对她一直都彬彬有礼，但是那些色迷迷的眼神会偶尔飘向她，让她不寒而栗。    安妮不用问也知道是谁安排的，自己回到他州省就给表姐云静打了一个报平安的电话，然后就有人过来接自己，再然后自己就被软禁了起来。    就是因为知道是谁安排的，安妮才害怕，这么多天虽然没有受苦，但是她也清楚，对方可能一直都在等着命令，等到命令下达的那一天，自己或许会受尽凌辱之后再被人丢到一个没有人的地方活埋。    安妮很聪明，正是这份聪明让她感到了绝望，自己出卖的人是谁，她很清楚，自己将会面临什么，她也很清楚。    安妮被软禁在酒店中已经有几天了，手机早就被人拿走，估计现在正躺在某个地沟里，房间里倒是有网线，可是安妮并没有电脑。她看可看窗外，自己住在二十层上，是最顶层的套房，自己在最里面的一间，外面就是那些男人。窗户是锁死的，门外就有人看着，安妮看着小小的房间大大的床，这就是一个囚笼。    安妮不知道有多少人看管着她，她留意了一下，来来回回没见过的至少有十个，这些人会给自己送饭，平心而论，都是大酒店后厨做的，如果不是安妮没有心思吃，还真是很美味。而且这些男人都带着枪，他们毫不避讳地露出腰间的枪柄，似乎在对安妮耀武扬威。    安妮知道这群人不差钱，所以自己想要收买他们是不可能的，而自己的身体对于他们或许有吸引力，但是这不是什么筹码，如果对方想要的话，随时随地进来，安妮都不敢反抗。    安妮看了看窗外，这个地方她虽然不熟悉，但是他州省一共也没有几家二十多层的建筑，更何况还是酒店。安妮知道自己在哪里，可是又有什么用？别人又不知道。    安妮还是很信任自己的表姐云静的，她相信云静一定不知道自己现在在哪里，也一定在焦急地寻找自己。安妮把所有的希望都寄托在云静的身上，她希望云静能够替自己美言几句，给自己一次机会。    当然，安妮足够聪明，她也知道现在她还没有被人解决就代表着事情还有转机，对方可能并不想杀人，但是不代表对方不敢，对方不愿意脏了自己的手，恐怕更不想让安妮捣乱。安妮现在其实在心底祈祷，她祈祷白百文不要太冲动，如果自己关在这里，等到风头过了，对方觉得风平浪静了，自己或许还能出去。    如果白百文太冲动，直接跟唐华荣有什么冲突，对方一感到威胁，恐怕自己先要被处理掉。    想到这里，安妮不寒而栗，白百文的性格她很清楚，是那种不畏惧任何人，敢于迎难而上的男人，他不可能惧怕唐华荣，而且自己的失踪也一定会让他心急如焚。    那么说不上还真有白百文去找唐华荣要人的可能。    想到这里，安妮打了一个冷战，自己绝对要为自己争取生存的机会，否则恐怕真的晚了。    这其实是一种很微妙的现象，一方面是白百文因为爱安妮，宁可舍得一身剐也要救安妮出来，而另一方面，安妮现在还没有什么危险，对方可能就是想要等到风头过了，不需要安妮这个证人的时候就会放了她，但是白百文一要救安妮，恐怕就要把安妮置于死地。    安妮躺在床上，她听到了门外的脚步声，这个时间应该是吃午饭的时候了。安妮拨弄了一下自己的头发，特意将自己的衣领放低，现在她所能依靠的也只有自己的身体。    希望这是一个有同情心的男人。    安妮暗暗祈祷到。    门开了，一个男人走了进来，看到安妮的模样笑了，眼睛贼溜溜地上下扫视了一下安妮裸露的身体，他放下了手中的餐盘，又回头看了一眼安妮，然后脸上都是一种说不出来的笑意。男人没有说话，转身就要出门，安妮有些着急，低声喊了一声，喂。    男人站住了，转过来说，有什么需要么？    安妮咬了咬唇，努力让自己表现得不那么害怕，努力让自己的表情充满诱惑。她说，陪我聊聊天好么？这么多天了，也没有个说话的人。    男人摇了摇头，对安妮说，我们有命令，不能跟你交谈，也不能碰你，只要你不想逃走，我们就不能打你。所以，无论你想什么，干脆别想了，老子想女人也不会碰你这种刺玫瑰，楼下就有小姐，都是模特，就算不如安妮小姐也未必差到哪里去，反正有人买单，我还是珍惜点自己的命吧。    安妮笑了，男人说这么多话，就说明他是那种健谈的人，只要不是冷酷的人，对于安妮就是一个好事。安妮忽闪着自己的双眼，对男人说，我又不是要跟你上床，不过你一说，我这些天还真有点需要了。外面那么多个男人，一个个都没用，你也不行么？    男人笑了，对安妮说，你可想清楚了，就算我跟你上了床，你也别想我跟愣头青一样要去保护你。你是我们的犯人，你要是跑了，我们都没命。所以，有命才有女人。    男人说这些话的时候，眼睛可没有他口中那么道貌岸然，贼溜溜地不停地在安妮金黄色的肌肤上来回扫射。安妮伸了一个懒腰，干脆说，我有点热。    说完伸出了自己的胳膊，将衣服从身上脱了下去，顿时黑色的胸罩与充满了野性光泽的肌肤闪入了男人眼。男人咽了口吐沫，他回头看了看门口，想了想，还是走到了床边，伸手就向安妮的肌肤抚摸过去。    男人想得很简单，时间是不够跟安妮翻云覆雨的，而且他也不想，但是摸一摸，亲一亲，这点小便宜还是可以占点的，反正自己也不吃亏，又不会有人知道。    可是安妮的反应太热烈，男人的手刚刚碰到她的小腹，安妮整个人都颤抖起来，每一寸肌肤都在颤抖，她深吸了一口气，好像不用力都无法呼吸一样，随后这一口气在身体中变成了呻吟。    呻吟声很急促，并不是叫出来的，而是伴随着急促的呼吸喷出来的，安妮现在就好像是一个哮喘病发病的病人一样，声音断断续续，此起彼伏，这让男人一下子就被黏住了，他的手伸到了安妮的内衣里。    安妮的喘息声更大了，她伸出胳膊搂住了男人的肩膀，好像想要亲吻男人，男人顺着安妮的手臂压在了她的身上，亲吻着安妮的耳垂，安妮的手上下地抚摸着男人，慢慢地搂住了男人的腰。    男人并没有在意，他正陶醉在安妮的野性之中，随后感到自己的太阳穴上有个硬邦邦的东西，男人愣了，这才想起了腰间的枪。    安妮低声说，慢慢起来，我很害怕，你动作快点我就开枪。虽然我没开过，但是这么近，我想我也打不偏。    男人狐疑了一下，安妮立刻低声嘶喊道，你别逼我。    安妮这一霎那的表情如同一个疯子，这个表情把男人吓住了，丧失理智的女人是什么都干得出来。    男人坐了起来，安妮用手枪颤颤巍巍地比着男人，她说，把手机给我，马上给我。    男人从口袋中掏出了手机，扔到了安妮的床上，安妮眼睛死盯着男人，用另一只手拿起了手机，可是手机拿到的一瞬间，安妮居然不知道自己该打给谁。    给白百文还是给云静。    或者是报警？    安妮犹豫了一下，她还是拨通了白百文的手机，不为别的，就算白百文救不了他，安妮也想听一听白百文的声音，然后告诉他，自己原谅他了，就算死，也不希望他内疚。安妮真的没有想到自己会对白百文用情如此之深，这种感觉说不清楚，放在以前，安妮与男人进行交换的时候，她绝对想不到会有这一天，就好像是身体里钻入了另一个灵魂。    对，就在那黑漆漆的矿井中，自己的身体里多了一个灵魂。    安妮仿佛回到了那个黝黑的矿井之下，只有自己跟白百文两个人，他们彼此依偎着，一起等待着死神的来临。    安妮仿佛听到了空气中幽灵的低语，仿佛感到死神在自己的脖颈处轻轻地呼吸。    安妮仿佛看到了一个银白色的灵魂从矿井之中飘了过来，钻进了自己的身体中，让她去爱。    对，让她去爱，让她去深爱。    而等她出来之后，才发现，那些爱是那么的无力。    还不如就死在那里，永远地死在一起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/