花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29寻找安妮    世界上的事情会有多么的偶然，恐怕你说出再荒谬的，也不可能突破极限。打个比方，你说你坐在家里上厕所，从天而降一个马桶砸在你的头上，这种情况虽然听起来不太可能，但是世界上也发生过。    这种偶然性却正是世界的美妙所在，所有的计划都有意外，所有的事情都有变数，永远都是计划赶不上变化快。唐华荣面对的恰好是这样的困境。    按照他的身份，现在应该已经不屑于搞一些小动作了，许许多多对别人来讲的大事，对他来说就是找对人说一句话的小事。可是这一次，还真的让唐华荣有一些挠头了，他没有想到安妮居然敢出卖他。    从孙老大的口中听到这个消息的时候，唐华荣非常的震惊，这种情况他已经太多年没有遇到了，现在居然在一个黄毛丫头的手上握了对自己不利的证据，而且她居然有这么大的胆子去出卖自己。    唐华荣不害怕安妮，他也不害怕刘亦东，按照孙老大所说，刘亦东这种小杂兵听到孙开志的名字已经浑身颤抖了，这对于唐华荣来说是一个好事。但是唐华荣害怕的是另外的一拨人，那就是彭斌所代表的那一拨人。当然彭斌之前在省里依靠的也是他，可是唐华荣很清楚彭斌在自己的上面还有关系，这些关系太巨大，或许对于小事小官没有什么威力，可是对于唐华荣是致命的。    唐华荣很害怕这个消息传播开，然后彭斌开始对自己有所动作。唐华荣虽然近些年已经看到了自己仕途的尽头，也感到了前进的无力，但是安然退休跟被迫退居二线这是两个截然不同的概念。    再说，唐华荣不怕危险，不代表孙家三兄弟不害怕。所以唐华荣听说安妮回到了省里，但是再也没有见到她，他也不知道安妮被怎么处理了，总之对于唐华荣来说，没有消息就是好消息。    而且对于这群有钱有势的矿主采用的手法，唐华荣不想也知道一定是很肮脏龌龊的，哪怕就是听一听，也难免污染他高贵的耳朵。    但是这几天云静闹得厉害，这让唐华荣很心烦。唐华荣缺女人么？肯定是不缺，别管是什么国际巨星还是出道嫩模，无数人都想往他的身上靠，都想在他州省能够沾上一点他的光。所以云静这几天让唐华荣很心烦，干脆就想也把云静处理掉。    当然唐华荣的处理可能与孙家三兄弟的处理截然不同，他是一个官员，不会用太过激的手段，他想干脆给云静在外省找一个职位，干脆弄出他州省去，一方面让她高升，另一方面让她滚蛋，等自己有兴致了还可以出去当个行宫。    云静说是闹，却也知道唐华荣是什么身份，所谓的闹也就是在唐华荣的面前嘟囔几句，毕竟安妮从山南市到他州省的时候曾经给她打过一个电话，算是报了一个平安，自己还跟唐华荣和孙老大叨咕这件事，觉得是一个很好的兆头。    可一进入他州省，安妮立刻如同石沉大海一样，没有了丝毫的音信。云静怎么可能不着急，不过她并不知道安妮已经出卖了唐华荣，于是这几天她只要能见到唐华荣就会多说几句，让他看看能不能帮着找找安妮。    唐华荣表面应承着，但是几天没有消息，云静就知道他并没有放在心上了。唐华荣这种身份与能力的人，想找一个人真的很简单，不会一个大活人开着车到省里，突然之间就让唐华荣都找不到的。    云静很急，却也不敢多问，这一天她正在电视台里面录节目，突然有人说外面有人找。    云静第一反应就是安妮，随即失落了，安妮就是这个单位的人，谁都认识她。云静走出去，看到了一个男人，她想了想，没有什么印象。    男人一脸的胡茬，表情很憔悴，四十多岁的模样，看起来如同一副文弱书生的模样。看到云静出来，男人几步上前，对云静说，安妮呢？你看到安妮了么？    云静愣了，安妮认识的人她都认识，这面她问道，你是？    男人这才反应过来，对云静说，我是白百文，扶余县的。    云静恍然大悟，一瞬间又有了一丝惧怕，眼前的这个男人就是她处心积虑要整的人，现在活生生地出现在她的面前，到底想要干什么？    白百文说，安妮跟我说了，你是她的表姐，我求求你，能不能告诉我安妮去哪里了？    云静摇了摇头，她说，我也找不到她，手机打不通。    白百文说，怎么会这样，她到省里来了。    云静还是摇了摇头，她不想跟白百文多说，毕竟她一方面很心虚，另一方面还有些害怕。她说，你还有事么，没有事我就去录节目了。安妮可能去别的地方散散心而已，等我能联系到她的时候，我会告诉你。    白百文摇了摇头，也不顾云静反对，拉着云静的胳膊硬是把她扯到了一旁的角落，云静挣脱了白百文的手，她说，你干什么？我喊保安了。    白百文说，安妮现在有危险，你一定要帮我。    云静说，安妮跟你在一起才有危险。    白百文低声说，不是，不是，你听我说，安妮这次上扶余县干什么我不知道你清不清楚，但是她说是唐省长派她过去的。她说了这番话，要是让唐省长知道，她恐怕……    云静打了一个哆嗦，难怪唐华荣这么多天一点动静都没有，说不上安妮就在他的手上。可是安妮怎么敢出卖唐华荣？但是安妮不出卖唐华荣，白百文又怎么会知道唐华荣的存在？    云静傻眼了，她这样的女孩子对于权力者来说就好像是榭寄生一样，只有依靠那些大树才能爬得又高又远，如果让她们离开大树，终究是要一事无成的。    云静一想到自己可能要跟唐华荣对立，所有的勇气都丧失了，她说，不会这样的，这个事情我不知道，你也不要问我。    白百文看出了云静的恐惧，他说，我知道你害怕，说实话我也害怕，可是安妮现在很危险，我必须要救她。    云静反问道，你凭什么？    这是一句很实在的反问，一个小小的副县长，凭什么认为能从省长的手中去占到便宜？如果白百文仅仅是一个愣头青，那么云静错误地将砝码压在他的身上，也只会有一个结果，那就是会跟安妮一个下场。    云静是跟安妮的关系很好，但是也未必好到会牺牲自己救她，就算好到了这个份上，云静跟白百文都牺牲了，能不能动唐华荣的分毫还是一个未知数。    白百文没有惊讶云静会问这样的问题，可能这些天他也一直都在问自己同样的问题，那就是自己凭什么能从唐华荣的手中救出安妮。    白百文没这个信心，但是他不能让云静感觉到，他唯有用自己的勇气去说服云静，他说，我知道我不值得安妮去爱，可是我真的很爱她，现在她有危险，我拼了性命也要找到她，就算是救不了她，死也要死在一起。    云静看了看白百文，他脸上坚韧的表情给了云静一些勇气，云静想了想，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，说不上白百文真的有这种可能性也说不定。如果他真的成功了，对自己，对安妮，都是一件好事。    云静想了想，对白百文说，安妮是我的表妹，我不可能不管她，可是现在没有任何的证据支持你的结论……这样吧，我们一起想想办法，看看能不能先找到安妮的行踪。    白百文点了点头，两个人面面相觑足足五分钟，一点办法都没有。你说茫茫人海，似乎找一个人不难，拿出手机打一下就可以。但是要是没有手机呢？    云静叹了口气，对白百文说，我把手机号留给你，你我各自想一想办法，随时联系吧。对了，你现在不能叫原名了，谁知道别人知不知道你是谁。我给你起个名字，你叫京巴吧。    白百文愣了一下，这是一个狗名，他说，我叫京巴，你怎么不叫腊肠呢？我怎么也是顶天立地的一个男人，我就叫白百文，你喜欢也叫，不喜欢也得叫。    云静本来是开个玩笑，想缓和一下两个人紧张的气氛，见白百文这么认真，她摆了摆手说，你的姓太扎眼了，我管你叫李白，你看行不行？为了安妮，这点小事都不可以么？    白百文想了想，叹了口气，点了点头，转身离开了云静的单位。    而云静拿起了自己的电话，转到了一个角落里，她说，唐爷，今天白百文来找我了，说有安妮的消息了，我怎么办？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/