花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28舒服的小困兽    这个，落红本是无情物，哪里想到化成春泥它更护花。世界上的事情总是遵循着简单的因果关系，你做了，你就有回报，当然好的叫回报，坏的就叫做报应。姜娣香现在坐在刘亦东的屋子里，其实这就是她的回报，如果没有她当初徇私枉法，也不会有今天刘亦东想要对付她的种种事情。当然刘亦东此时此刻对付姜娣香，这也是他种下的因，之后的果到底如何，谁也无法得知。    这面见李晓寒进门，刘亦东松了一口气，这面听完刘亦东介绍，李晓寒也是非常的热情，招呼了几句，也懂官场的规矩，转身回屋找小美去玩了。    媳妇回到家，也的确让姜娣香规矩了许多，她坐直了身子，对刘亦东说，刘处长，我听说最近组织在考察我，有这么回事儿么？    刘亦东摆手说，我不知道啊，真的么？    姜娣香笑了，一副你很调皮的表情，她的双腿微微分开，身体又往前倾了一下，刘亦东很紧张地扫了姜娣香的内衣一眼，居然是粉红色的。    这有意无意的一眼被姜娣香捕捉到了，她笑着摆了摆自己的手，弄了一下自己的头发，有意无意地伸了个懒腰。    刘亦东恐怕是第一次碰到将诱惑运用得如此娴熟的女人，他平日里碰到的女人大多数靠的都是一种本能，都是那种天生丽质且风华正茂的女人，而姜娣香这种半老徐娘，一举一动所带的韵味让刘亦东打了一个寒颤。    如果没有唐诗韵那样的事情，在官场上碰到姜娣香这种老前辈，刘亦东其实是很乐意肆无忌惮地说两句玩笑。可是因为有了唐诗韵，有了这种仇恨，此时此刻这些动作让刘亦东愈发的厌恶。    姜娣香自以为很有魅力的动作，落到刘亦东的眼中让他感到很恶心，仿佛是一只丑陋的怪兽在搔首弄姿。    刘亦东轻咳了一声说，姜处长，你刚刚说得问题我真不知道，您是从哪里听到的？    姜娣香说，听说孙书记最近一直都在打听我的政绩，当然是通过您的手，我知道您工作的规矩，但是我这次过来是私人的，就是看老弟能不能给姐姐几分薄面。今年是换届年，这些事对我太重要了，如果老弟你帮我这个忙，我一辈子都不会忘记你的。    刘亦东知道恐怕是倪玉新告诉姜娣香的，然后又有其他人的佐证，所以姜娣香误以为是组织想要提拔她，进而跑一跑关系。    刘亦东说，这是你们纪委的事情吧，不知道张书记怎么说。    姜娣香说，老张啊，他能有什么意见，不过他说没听到什么风声，开会也没有讨论过，我这才过来叨扰一下老弟。老弟，你看能不能给姐姐透露点消息？    姜娣香说完这句话，抬头看了看屋里没人，又往前凑了凑，衣服领子干脆都落了下来，雪白的前胸肆意地半露出来。    刘亦东现在已经可以看出姜娣香的为人了，显然她非常擅长这一套，当然也有很多人吃这一套。姜娣香虽然徐娘半老，但是这种雍容华贵的气质不可磨灭，而且从这种种举动来看，一定是那种技术极其娴熟的女人，相信只要跟她有过来往，都会尝到甜头。    刘亦东深吸了一口气，姜娣香与他面对面坐着，现在东西就摆在这里，刘亦东看也不是，扭头也不是，所以他干脆眼睛往上飘，几乎是瞅着天棚说，姜处长，你说的事情我真不清楚，但组织上的确是问了问你的资料。今年是换届年，组织问过许许多多人的资料，这种事情我觉得的您也不必太介意，当然也不要忽视。你懂我什么意思么？    听了这句姜娣香大喜过望，这就相当于刘亦东说出那句经典的，我既不承认也不否认来，这就相当于变相地承认组织在考察她。    姜娣香这么多年想要前进半步，可是异常的艰难，官场对于她这样的女人就是这样，操控力最强的时候，男人是不缺，权力是不少，可是自己太年轻，第一当不了重任，第二政策也不允许。这些年年龄倒是可以了，但是另一方面魅力也就要丢光了，对于男人的影响力也就几乎没有了。男人们还不是跟苍蝇一样，哪里有新鲜的就往哪里飞。    结果落到现在，就有点止步不前了。    这是官场中许许多多女人都会面临的一点，姜娣香对此也很无奈，甚至有一些认命了。可是这一听到自己有人在考察，在这个时间点上，谁都会想到要被提拔，自然而然高兴万分。    姜娣香听到了自己满意的答案，站了起来，从手包里面掏出了一个信封塞给了刘亦东，刘亦东急忙推脱，但是姜娣香的手与他推起了太极，就在这画圈圈的时候，刘亦东的手似乎被姜娣香牵引着，不停地碰撞她绵软的胸部。    刘亦东无奈，最后一想，自己凭什么不收？说不上还能用这些钱对付一下姜娣香。想到这里刘亦东笑着松开了手，不再推脱，这面姜娣香似乎脸上有些发红，她捂着自己的胸口笑着说，老弟，你可真坏，哪天有时间，咱俩出去找个地方钓钓鱼，聊聊天，好好玩玩，就是不知道你给不给姐姐这个面子。    刘亦东心里骂了几句，心说你这面子我还真不能给，老子又不是金陵十三钗，不能在床上完成复仇大业。口中却说，现在时期太敏感，等到姐姐你功成名就，我们再说吧。    姜娣香笑着点了点头，然后说，谢谢老弟吉言，将来真有这么一天，姐姐绝对忘不了你。    听到开门声，李晓寒从屋里走出来，热情地说了几句常来坐坐的话，进了屋，一把把刘亦东手中的信封抢了过去，翻出来一看，两张卡，每张都是一千面值的。    李晓寒很高兴，晃着手中的卡说，我明天去买包去。    刘亦东说，你要背这么贵的包么？    李晓寒翘着嘴说，我老公有能耐，我干什么不背？    刘亦东说，你给我留一张，我送个人。    李晓寒也不问给谁，痛痛快快地递过来一张，然后凑过来给刘亦东亲了一口说，老公，你该送就送，当官多好，只要你能往上走，不用，只要能保持住，付出多少咱们都能拿回来。    其实刘亦东挺不爱听这话的，但是他还不想跟李晓寒吵架，忍了忍，把卡拿回来揣了自己的口袋中，对李晓寒说，去买包吧，对了，房子过户的事这几天一直都在弄，就是合同麻烦点，尤其当时你写的是小美的名字。    李晓寒嗯了一声说，没事，我相信我老公的能力，赚钱是能力，花钱是技术，你很有能力，我技术很强。    刘亦东看李晓寒似乎是心情不错，也跟着笑了笑，那面听到人走了，李晓雪跟小美都跑了出来，小美一面跑一面翘嘴说，姥姥不让我出来找爸爸，说爸爸有事，你干什么呢？    刘亦东一把抱起小美说，爸爸跟阿姨说话啊。    那面李晓寒接口说，对啊，爸爸现在可厉害了，多大的官都要过来看你爸爸，你高不高兴。    刘亦东立刻不乐意了，虽然他能忍李晓寒对自己说的那些话，可是他很不喜欢李晓寒如此教育小美，刘亦东放下小美，对李晓雪说，晓雪，你领着小美去里屋玩一玩，我跟你姐有话说。    李晓雪狐疑地看了刘亦东一眼，抱起小美说，走，跟小姨去看巧虎好不好？    小美点了点头，两个人跑到了书房。这面刘亦东对李晓寒说，晓寒，有些话不得不说一说，小美的教育上现在有点问题，不知道你意识到没有。    李晓寒说，是，我知道，妈太惯着小美了。等小美上学之后就好了，跟妈的日子短点，我多管一管。    刘亦东说，不是妈的问题，而是你的问题。我不喜欢你把现在社会上一些不好的风气教导给小美，她是一个女孩子，我希望她将来可以很善良，很文雅，不要沾上太多迂腐的市侩气息。你懂我什么意思么？    李晓寒愣了一下，似乎想辩解几句，但是最终话没出口，她说，行，你说得对可以了吧，你现在有档次有高度了，我们这些市井小民哪里比得了。以后都听你的好不好，你不喜欢她听到什么，以后我天天跟她说她爸爸是焦裕禄好不好？    刘亦东听这话虽然口气不错，但是暗含讥讽，他也知道李晓寒这种想法不是她一个人的问题，相比较男人而言，女人就是太现实了，也不知道天下有多少个媳妇会因为老公有能力收礼，自己能买得起奢侈品而感到兴奋。    刘亦东无心管这些事，现在他的烂事一天比一天多，前面的事情没解决，最近还多了一个姜娣香。要知道姜娣香这个老处级时间可不短了，能力与关系网不是刘亦东能比的，现在听到了风声，以为自己要高升，说不上哪一天就发现刘亦东要整她。    到时候真要是反扑刘亦东，按照纪委的能力，谁先死还不一定呢。    刘亦东现在唯有步步小心谨慎，不出任何的岔子，才有可能赢得最后的胜利。    可是可能么？前有李明宇虎视眈眈，后有花无缺阴谋诡计，中间还有姜娣香随时随地可能的反扑。    抛开这些不说，608的事情他知道了唐华荣的存在，那么对方就不知道他的存在么？    刘亦东现在就好像是落入了一个宽阔陷阱中的野兽，下面铺着草席，他还很舒服地在里面打滚，丝毫没有意识到四周处处都是要命的机关。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/