花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27颤颤巍巍    李明宇见到了马景超，当他把那几张照片和检验报告给马景超的时候，马景超居然落泪了。李明宇知道他这么多年一直扶持自己不成器的表弟，可是没想到感情居然如此深。李明宇想说几句安慰的话，此时此刻又都显得有一些无力，人都已经死了，还是被人埋在了地下，说什么都是多余的。    李明宇叹了口气，对马景超说，知不知道三弟得罪了谁？    马景超有一些恍惚，他想了想说，刘亦东，他从南山那块地回来之后，唯一得罪的就是刘亦东。    李明宇故作惊讶地说，可不能这么推测一个官员，刘亦东不是黑社会，做不出这么恶劣的事情来。    其实马景超也没有这么大的把握，这件事情做这么绝，别说一个官员了，就算是山南市的黑社会里面最凶狠的也未必敢如此。马景超有些含糊，然后他说，我还听说可能是得罪了龙爷，跑路了，现在人找到了，会不会是……    李明宇摆了摆手说，不要越牵连越多，这些事情都是我们公安部门界定的，我找你过来就是通知你一下，节哀顺变吧。    马景超叹了口气，抹了抹眼泪，拿着照片回去给了马老三的媳妇，两个人唏嘘了一会儿暂且不表。    话说回李明宇这面的侦查，这件事可是恶性案件，就算不牵扯到刘亦东李明宇也必须一查到底。他责令人去将所有认识马老三的人都抓回来问话，马老三这些小弟都知道他干了什么，最开始以为马老三是惹了祸跑路了，此时此刻一看死在了外面，一个个胆战心惊，生怕祸从口出，再有了马老三的下场。    当然里面也有胆大的，颤颤巍巍地说，我也只是听说，三哥那段日子办了点错事，当然我没参与，也就是听说。听说他找人轮了山南市的电视台主播，他跟我们吹嘘的，我们也不知是真是假。不过似乎也不是假的，有的弟兄看到录像了，我可没看到，真跟我没关系。    徐达听到这个消息很振奋，转达给了李明宇，李明宇亲自见了这个人，开始说什么也不肯说，最后李明宇怒了，干脆要把这个人投入监狱中按强奸罪先关几年，对方一来害怕，二来也有心不让马老三冤死，对李明宇说道，是真的，录像我见过，人我不太认识，不过听他说是刘亦东的老婆。    李明宇一下子坐直了身体，刘亦东的老婆是山南市电视台的女主播李晓寒，这一点李明宇也是知道。难道还真有这样的事情？    李明宇难掩自己脸上的惊喜，这样的事情只要出来，刘亦东就一定有很大的嫌疑，在官场之中毁掉一个人太简单了，根本不需要多少事实，一两个小小的怀疑足以葬送任何一个人的政治前途。    李明宇让徐达过来，在他的耳边轻语交代了几句，让徐达用尽任何手段也要找到那些录像。    交代完这些，李明宇回到办公室，仔仔细细想了想，马景超曾经跟自己说过，马老三的几个住所都被人偷过，显然对方是在找这些录像。可以肯定的是，如果那个女人真的是刘亦东的老婆，那么刘亦东就一定是整件事的幕后主使。    李明宇有一些惊喜，惊的是刘亦东一个小小的副处级，而且是刚刚上来，居然会有这么大的能量，如果他真有这个能耐，说不上李阳车祸案就是他主谋的。刘亦东有动机——他曾经救过唐诗韵，有条件——在那个时间那个地点，刘亦东主导了史太初到那个地方，有能力——杀四个人的事情都干得出来，别说一个小小的车祸。    李明宇又有一些欣喜，现在自己算是领先了刘亦东几步，只要刘亦东不狗急跳墙，等到自己证据准备得差不多那一天，干干脆脆就把刘亦东扔进监狱里，让他永不见天日，更省得自己还要依靠徐达在背后用一些肮脏龌龊的手段搞定刘亦东。    说到底，李明宇是光明使者的代名词，他还是更喜欢这些可以依靠权力与法律解决的事情。    就在李明宇处心积虑搞刘亦东的时候，刘亦东也在想尽办法搞姜娣香。其实这就是一个报应不爽的表现，你搞别人，别人搞你，搞人者恒被人搞。    刘亦东可不知道出土文物马老三的事情，那一天徐达离开，一方面刘亦东以为是借口托词，另一方面他也没消息来源，当然他也没有想到马老三会被人埋在土里面。    刘亦东这一面加紧了对姜娣香的证据搜集，当然他打的名义是孙书记随时随地都可能问起这件事，但是孙开志那一面一直都按兵不动，那份材料交给了他似乎石沉大海一般。    刘亦东很心急，他也知道这种事情心急是没有意义的，姜娣香就算不是张德发的姘头，那么这么多年跟他的关系也非同小可，刘亦东不敢轻举妄动，他得罪了李明宇，如果再在这件事上得罪张德发，那么恐怕将来孙开志也保不了他。    一个官员最害怕的就是纪委，纪委跟李明宇主导的公检法有本质上的区别，他们对于官员就好像是猫对于老鼠，只要他们天天围着你转，什么样的人也都得死在他们的手里。刘亦东很清楚这一点，所以他仅仅是在孙开志的背后，打算在恰当的实际推波助澜。    但是刘亦东还是太幼稚了，这面他搞了没几天，那面姜娣香已经登门拜访了。不得不说刘亦东第一眼看到这个女人的时候有一些惊艳，虽然已经四十多岁，但是保养得很好，与二三十岁的女孩子完全不一样，身上多了许多自信的气质，整个人看起来很雍容华贵。    姜娣香见刘亦东的时候穿的是一条黑色的丝裙，脖子和手腕上都带着翡翠，头发盘起来，与刘亦东握手时仅仅是稍稍前伸，无力地放在刘亦东的手中。    刘亦东虽然对于年龄大的女人没兴趣，可还是让姜娣香身上的气质震了一下，他甚至有一些怀疑，这样一个雍容华贵的女人会做材料中那么多世俗的事情么？    姜娣香坐在了刘亦东的客厅里，扫视了一眼，点了点头说，刘处长的家很温馨。    话音未落，小美从里面跑了出来，手中拿着一副画，对刘亦东说，爸爸，爸爸，你看我画的好不好。    刘亦东抱过来小美，看了一眼，小美画的是一些花花草草，这面姜娣香也伸头看了一眼，扼腕赞叹道，这幅画太好了，真的很有天赋，过来，阿姨抱抱。    小美由于常年跟姥姥在一起，格辈人娇惯得有些不像样子，当时嘴一撇，放下手中的画头也不回地跑了。刘亦东有些尴尬，说，这孩子，不像话。    姜娣香嘻嘻一笑，屁股往刘亦东这面挪一挪，两个人的距离靠的非常的近，这让刘亦东有一些不舒服。可是姜娣香装成在看小美的画，而刘亦东也做到了沙发的边缘，实在也不好站起来。    姜娣香看了几眼，又赞叹道，这孩子太有天赋了，刘处长，我认识几个艺术老师，要不然让到家里来教一教孩子？过一段时间我找人帮着办一个画展，开个小型拍卖会，你看怎么样？    刘亦东听得出来，这不过是变相的行贿而已，行贿也有三六九等，现在的人用钱行贿都落入了下层，刘亦东也不想吃姜娣香这一套，他摆手说，不用，不用，我们不想让孩子学得太多，还是让她有个快乐的童年最好。    姜娣香又笑了，然后用手一拍刘亦东的大腿说，还是刘处长有见识。    刘亦东吓了一跳，急忙站了起来，拉了一旁的椅子坐下，与姜娣香面对面，他说，姜处长过来有什么事么？    姜娣香笑着答道，没有事就不能来看看你么？这么长时间还没有登门拜访，实在是姐姐我的失职，要不然赏个面子，我们找个地方，姐姐好好给你赔赔不是。    说完姜娣香双眼含情，有意无意地向下瞄了一眼，刘亦东急忙闭紧了双腿，在姜娣香面前他似乎是一个纯情的处男一般，摆手说，不用，不用，是应该我拜访您才对，您是前辈。    姜娣香说，能者居上么，对不对，刘处长就是能者吧……那就应该在上面，是不是。    刘亦东也不知道是自己最近精虫上脑还是姜娣香真的有意勾引，怎么句句都似乎有一股子诱惑往身上钻？    刘亦东尴尬地坐在那里，他现在还真希望小美或者晓雪能从里屋出来，让自己缓解一下气氛，就在这个时候，防盗门开了，李晓寒走了进来，看到家里有一个女人，有些警惕地扫了一眼，刘亦东急忙介绍道，这是纪委的姜处长。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/