花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26马老三出土    刘亦东虽然是面恶心软，那也分对谁，像姜娣香这种官员，虽然说是女人，可是从材料上看违规违纪已经是板上钉钉的了。若贪污受贿也能分一个三六九等，那么姜娣香恰好是刘亦东最恨的那一种，就是执法者去违法。    刘亦东这么长时间一直都在心理斗争，说到底都是害怕自己去用权力作恶，那么还有什么作恶会比一个执法者为了利益去将好人抓进去，将坏人放出来更恶劣的么？    在刘亦东的心目中不会再有，所以他可以毫不犹豫地将姜娣香送上断头台，哪怕她跟唐诗韵没有半毛钱的关系。    这没有什么可犹豫的，但是刘亦东还是压了两天，那是因为他在思考一件事，让纪委的人去查纪委的处长，这会是一个什么结果，更何况这个女人在传说中与张德发有染。    刘亦东想了想，虽然花无缺摆了一个坑让自己跳下去，但是那个名字刘亦东还真不能留下，否则对他后患无穷。而至于剩下的难题，到底是谁该去查姜娣香，那么就是刘亦东不能操控的了。如果他有那个能力，现在的刘亦东恨不得杀尽天下的贪官污吏，可是现实达不到，说多了也都是故事。    刘亦东不想成为一个只会讲故事的人，所以他将这封举报材料遮住了自己的名字从新复印了一份，然后亲手将最后一页有自己名字的那张纸烧了。    刘亦东知道，他不得不防。    准备好了这些，刘亦东敲开了孙开志的门，此时刚刚上班，孙开志正在快速浏览一天的报纸。这也是孙开志的工作习惯，老一辈的工作者与现在的人不同，他们并不依赖于网络，又很少有时间去看电视，那么传统媒体——报纸就是他们获取民生信息最重要的途径。    刘亦东这个时候应该送一天的简报过来，他特意将那封举报信放在了最上面，东西放在孙开志的桌子上，刘亦东拿起了举报信对孙开志说，孙书记，这里有个材料您要不要看一下？    孙开志放下了报纸，哦了一声说，什么东西？    刘亦东说，一封匿名举报的材料，快递给您的，按照规矩我拆开看过了。是关于纪委姜娣香处长违规的材料，我看了一下，觉得证据上应该还是有很大的可信度，所以给您拿过来看一眼。    孙开志哦了一声说，放下吧，等我有时间看一看。    刘亦东放下了材料，松了一口气，他知道这件事也不是一天两天就能有回音的，这么长时间的工作让刘亦东学会了以前绝对没有的一样东西，那就是耐心。    刘亦东办过了这件事，心中已经开始琢磨另外一件了，那就是房子转给李晓雪的事情。刘亦东这几天跟李晓雪断断续续地谈了几次，李晓雪态度也很坚决，她不想要。可是她上面有两个妈，哪一个都是火爆脾气，尤其是李晓寒，这件事正是遂了她的心意，李晓雪要是敢说一个不字，恐怕李晓寒就会蹦起来。    李晓雪不想要，还不敢说，只好在背后跟刘亦东说了几次，让刘亦东不要转给她。    刘亦东其实真不介意，这个房子当初他不想要，现在到手了还成了定时炸弹，可以说一点感情都没有，爱给谁就给谁，刘亦东还真恨不得找个人就送出去，干脆少一点麻烦。    其实李晓雪说得有道理，刘亦东现在的婚姻虽然回到了正轨，但是婚姻这个东西就好像是一块玻璃，最开始光洁无瑕，等到出了裂痕之后，你再拼上，也再也不会回到以前。    两个人那些年的隔阂让婚姻其实已经走到了一种岔路上，现在两个人都小心谨慎，似乎都有所防备与后手。这个时候刘亦东不把房子转给李晓雪也真的是情有可原，可刘亦东现在算是孤家寡人，孙菲菲他倒是信任，但是要是转给一个外人家里也就过不下去了。    刘亦东思前想后，这件事长痛不如短痛，想得再久也没有什么好办法，他干脆找人办了。    一办下来还真有点小麻烦，刘亦东房产证还没有下来，现在要办理就需要改户口上的名字，这就涉及到房产局跟房地产商两个地方，刘亦东虽然找了人，这两天也没有弄下来，让他有点心急如焚。    鬼知道此时此刻李明宇是不是在身后打算捅他一刀。    不过刘亦东还真是想多了，此时此刻的李明宇真没有时间管刘亦东这破事。那一天徐达临时走了，也不是推脱，真的是山南市发生了恶性的案件，在一个工地的水泥墩里面发现了人的尸体，前前后后居然挖出了四个人。    李明宇看着照片就觉得很狰狞，人被禁锢在小小的水泥桩里面，尸体已经膨胀炸裂，水泥柱子上面散布着条条裂痕，就如同一个个诡异的花纹。    李明宇捏了捏自己的眉心，这个时候出现这么恶劣的案件是让他始料不及的，他突然之间觉得有一些累。山南市的扫黑清网行动本来已经要进入尾声了，李明宇也几乎得到了自己想要的东西，可是偏偏这个时候有了这样的事。    看来自己今年还真不顺。    这个案件出来还真是很巧，这块工地已经停工了，停工的原因多多少少与李明宇的扫黑行动有关。而另一方面，李明宇的扫黑行动把很多靠偷东西吃饭的人也逼上了绝路，他们抓的抓，藏的藏，但是生活来源却算是断了。    这天就有这么两个断了口粮的毛贼实在是感到没有活路了，干脆跑到这个停工的工地里面偷钢筋。工地里面的钢筋很好偷，都在地上竖着，但都是那种极粗的，需要电焊才能弄断的。两个人手里拿着小钢锯根本没有办法，然后一个人出注意说在水泥之中砸点钢筋出来，省着空跑一趟。    两个人动手能力极强，三下五除二弄了几捆钢筋，然后一个人对一个已经埋了一般的水泥桩子有了兴趣，两个人将水泥桩子推到，就这一下子水泥就炸开了。天很黑，两个人也没看清是什么东西，一个人伸手去摸，然后对另一个人说，你怎么这么瘦了？看看你的手光剩下骨头了。    那个人在他的身后很惊奇地说，你摸到谁了？    剩下的故事很简单，也很诡异，两个贼魂飞魄散，连滚带爬地跑了出去，一面跑还一面喊。结果招来了巡防队员，此时此刻虽然还没有宵禁，但是巡防队员已经开始巡逻了，这么诡异的两个人自然是立刻被查问，一问之下就把案件弄了出来。    徐达到了现场，调了几辆警车，在探照灯的照射下弄出来了第一个人，很显然这个人埋浅了，工地又停工了，夏天雨水大把这个水泥桩子给冲了出来，否则这东西盖在楼下面，几辈子也发现不了。    第二天开始了挖掘工作，挖出来四个，算是凑齐了一桌麻将。    徐达把这个案件汇报给了李明宇，李明宇要求迅速进行身份确定，各个片区都贴了协查的通告，另一方面李明宇还要求将DNA的结果做出来，看看能不能查出什么。    中国的DNA结果不是全民联网的，但是只要是犯过事的人一般都有DNA的档案，今天结果出来了，李明宇看了之后也不知是喜是悲。    居然是马景超一直让他帮着找的表弟马老三。    李明宇觉得有一些胆战心惊，马老三在山南市也算是大混混，就这么让人干净利落地解决了，而他的小弟还一点反应都没有，就好像大哥出去避难一样。不过他要承认的是，李明宇从来就没真正地查过马老三的去处，现在来看，不是算命的谁都不可能猜到马老三被埋在一个废弃工地的地基里。    李明宇仔仔细细想了想，似乎有传言说马老三得罪了什么人，他又仔仔细细想了想，刘亦东的名字一下子蹦了出来。    刘亦东与马老三的过节很多人都知道，李明宇听说过，由于跟刘亦东有关系就留意了一下，现在一想起来，一身的冷汗冒了出来。    刘亦东会是这样的狠角色么？    这么说让自己的儿子撞死人也很有可能是他的手笔。    那么自己不下下手为强，会不会连自己都搭进去？    李明宇坐在办公桌的后面，面色阴沉地看着窗外，看来山南市又要有一场暴风雨了。    神威之下，不是你死，就是我活。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/