花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25步步惊心    刘亦东看着快递有一些犹豫，里面到底是什么？无论唐诗韵到底是生是死，花无缺利用刘亦东这是事实，刘亦东不清楚这其中跟唐诗韵有多少关系，花无缺到底是真的想要替唐诗韵报仇还是不过是一个由头，她是打算利用自己。    刘亦东想到了这里，倒是觉得这件事反倒好解释一些，如果对方想要弄一些人，可能在山南市需要一两个官场之中的帮手，刘亦东一落入他们的眼睛，稍作调查就可能查出刘亦东与唐诗韵的关系，毕竟连徐达都知道唐诗韵是刘亦东的表妹。    史太初的死可能是巧合，也可能是对方想要让自己相信而演的一出戏，或许李明宇也在对方的名单之上，不过是一石二鸟而已。    想到这里，刘亦东觉得这件事还真不能完全听信花无缺的，而徐达所说唐诗韵没有死的事，大部分也是空穴来风，刘亦东让韩卫东给他查一查，要先看看情况再说。    想到这里，刘亦东打开了快递，里面是一叠厚厚的材料，指向了纪委的一个副处长叫姜娣香，这个女人刘亦东听说过，但是没有见过，也没有什么交往。据说她与纪委书记张德发有一些故事才走到了今天这个位置，但刘亦东对官场的花边新闻一直都抱着一种否定的态度，认为大多数时候都是因为男女在一起，清清白白也有一些别有用心的人在里面胡说。    姜娣香到底跟唐诗韵有什么关系材料上没有写，这几十页的材料都是姜娣香受贿的证据，上面有几个事实写得非常清楚，一个是姜娣香收嫌疑人王凯的钱，然后将关键证据隐藏起来没有递交检察院，最后让嫌疑人脱罪。刘亦东不了解王凯到底是谁，他想了想，在电脑上搜了一下，原来是七年前开发区的一个区长，被人以贪污受贿举报，后来因为证据不足而被释放，但是随即就退了二线，也难怪刘亦东不知道。第二个是姜娣香利用职务的便利对嫌疑人进行敲诈勒索，里面列了好多条，其中几个还有当事人的手印。    一看到红手印，刘亦东皱了皱眉头，这问题就严重了，实名举报是一定要有处理意见的，刘亦东急忙翻到了最后，一看上面的名字，居然是他的。    刘亦东看着自己的名字落在最后，有点欲哭无泪的感觉，不管是不是唐诗韵要测试刘亦东的决心，这也做得有点太绝了，官场上潜规则之一就是举报别人的官员不能升迁，看来花无缺他们是想要自己的仕途也止步于此。    或许自己也是唐诗韵的敌人也说不定，刘亦东暗暗想到，对于唐诗韵来说，别人对她的伤害恐怕也不如自己欺骗她的感情更伤她。刘亦东虽然是无心之过，但自己之后的确没有过什么报仇的举动，还跟李家交好，这落在唐诗韵的眼中，真的就是一个花心浪子的所作所为。    刘亦东叹了口气，自己应该怎么做？    是心甘情愿地被人利用还是进行反击？    如果他们真的是要为唐诗韵报仇呢？    那么姜娣香与唐诗韵的案件有什么关系呢？举报材料上丝毫没有提唐诗韵的名字，刘亦东不知道是故意避开还是根本就没有关系，想了想，他给倪玉新打了一个电话，约见一面。    自从上次刘亦东自己举报自己然后跑到纪委之后，他还真没有再跟倪玉新有什么联系，但是官场这一点风气很好，只要有一次交情，以后的情谊就都在，除非位置相差悬殊，否则不需要特别地联系与关照。    刘亦东打了一个电话想请倪玉新吃饭，倪玉新立刻痛痛快快地定了一个地方，反请刘亦东。刘亦东也知道自己想要买单有点困难，他也不想在这件事上纠缠，两个人谁也不差这一顿饭，还是正事要紧。    见到了刘亦东，倪玉新还是有一些惊讶的，现在刘亦东跟以前被他“看管”起来很不一样，也算是位高且稳，倪玉新在想见到他也没有什么机会。再说了，要说当官的最不想见到的，恐怕就是纪委的人了，说白了有一些晦气，你天天跟纪委的人在一起，外面一看会觉得你被约谈了，这年头当官就是要毫无破绽，你一让别人怀疑你，立刻就有无数的脚踩在你的身上。    倪玉新知道刘亦东一定有事情，所以他倒也干脆，三杯酒下肚就对刘亦东说，领导，今天找我什么事？提前表一表决心，你我当年也算是患难与共，知无不言，言无不尽。    刘亦东笑着点了点头，然后说，姜娣香你熟悉么？    倪玉新愣了愣，然后说，我熟悉，怎么可能不熟悉，那是我领导啊。她？怎么了？    刘亦东想了想，自己跟倪玉新是泛泛之交，人家姜娣香跟他说不上多少年的上下属关系，有些话他还是不说为好。所以刘亦东说，没什么，听到她这么一个人，想打听打听。    倪玉新笑了，他说，您这么忙还能没事乱打听？是不是她要高升了？组织正在讨论。    刘亦东看倪玉新笑得很暧昧，他干脆顺水推舟说，是这样，我们秘书这个行当你也知道，领导不一定问起什么事情。最近似乎想要讨论姜处长的问题，我害怕领导询问，所以必须提前准备一下。当然，干部任用的材料我们都有，履历也都有，但是你也知道，这肯定交不了差。    倪玉新一拍大腿说，这是好事啊，你想知道什么问吧。    刘亦东说，你我兄弟说话也不说那些冠冕堂皇的，咱们直接说吧，组织任用一个人还是很谨慎的，我听说她的作风不太好。    倪玉新摆手说，没有的事，再说了，你说什么叫作风不好？不人尽可夫就没事，谁还不能找两个真爱啊。我知道您什么意思，外面都说姜处长跟我们张书记是情人关系，但是这话怎么说呢，首先我是没看到也就是听说，另外姜处长为人很好，也很自重，就算是跟张书记两情相悦了，也不算什么作风不好吧。    刘亦东听出来了，倪玉新一方面真的是站在姜娣香那面的，另一方面恐怕姜张两个人还真有点故事。当然这不是刘亦东想问的重点，他开始胡扯一些轶闻，这些事情大多数是捕风捉影，倪玉新也乐得一条又一条的否认。    说话间，一瓶酒下肚了，刘亦东看倪玉新的酒量似乎差不多了，装成无意地说，还有一件事，我可听说影响不太好，就是几年前有个车祸案，唐什么的，好像跟姜处长有关系，我听说人家还上访了，会不会影响？    倪玉新此时有点多，前面的话又让他没有什么警惕，只当这是刘亦东那些奇闻轶事之中的有一个，他笑着说，是，我也听说了，可是你说奇不奇怪，车祸案怎么找到纪委了？    刘亦东也是愣了一下，随即明白了，当年唐诗韵知道李明宇是谁，知道公检法他都遮盖得住，那么在山南市想要找个公正，还能有哪里？也就只能有纪委。    如此说来，姜娣香还真跟唐家的车祸案有关系？    倪玉新继续说，这件事之所以我知道，是因为影响也真如你说的，太不好了。那时候我也刚刚当科长，印象很深，有一对夫妻过来找纪委，说是儿子被人撞死了，叫唐诗什么的，我就记得一个唐诗。那时候我业务不熟，很奇怪怎么车祸案件能找到纪委，也就稍微关注了一下。后来是姜处长亲自处理的，具体怎么弄的不知道，反正老夫妻就回去了，没过几天我就听说他们两个重病身亡的消息。唉，这事怎么说呢，命不好吧。    刘亦东一听这些，冷汗一冒，酒立刻就醒了，他已经勾勒出了当时的画面。唐家因为李明宇找人顶替了真凶，心存不忿打算要个公道，公检法没有办法只好求助纪委，其中一定发生了什么让他们绝望的事情，说不上是姜娣香一方面以政策搪塞，一方面给李明宇通风报信，最后让唐家走投无路，老夫妻一场大病也就过去了。当然两个人到底是病死的还是被人害死的，刘亦东现在也推断不出来，但还是可以肯定的是，正是由于姜娣香才让唐诗韵上了北京，也才有了后来的种种。    刘亦东咽了口吐沫，他想了想那个举报材料，为了唐诗韵他一定会转交给孙开志，可是上面是自己的名字，自己是从做一份还是干脆就跳入花无缺的圈套之中。    这么明显的圈套，她又凭什么认为自己会跳进去？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/