花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7物归原主    都是在官场上察言观色一辈子的人，什么样的人没见过？什么样的事没碰到过？    刘亦东自然知道张泰之看得出来自己跟王府不合，这是刘亦东故意的，他心中有了打算，那么就得做铺垫，至少要让张泰之觉得刘亦东真的不给他面子，有很大的原因是在王府这一面。    这也算是刘亦东没办法之中的办法，所以刘亦东表现出了冷漠，表现出他连维持基本的假象都不想，把自己跟王府直接推到了对立面上。    张泰之倒是也没有再说什么，都说道不同不相为谋，话不投机半句多，两个人想法不同，说多了都是浪费口舌。    几个人上了楼，老太爷还是坐在轮椅上，眼前烧着一壶水，已经鸣笛，但他一动都没有动，仿佛睡了过去。    王凤儿蹑手蹑脚地走了过去，把水壶拿了起来，水壶不响了，老太爷也开口了，他说，客人来了么？    王凤儿说，到了。    老太爷睁开了眼，一副仙风道骨，面对一个省长一个市长不卑不亢，开口说，欢迎，欢迎。    这话不卑不亢，无惊无喜，又透着一股子坦然与豁达，好像是无论今天谁来到了这里，他都欢迎，但又不会因为是谁而让他的情绪有些许波动。    就好像是一个古井。    这是刘亦东的感觉，他感觉老太爷身上倒是猛然迸发出一种魅力，好像是一个古井，而他与张泰之正在伸头往里面看，看不到底，波澜不惊，却有着一股子凉。    刘亦东认准了老太爷就是骗子，但还是钦佩这个演技，已经表演到了骨子里，或许这个身份已经被他自己认同了。    要想骗人，先要骗自己。    张泰之一个省长，此时此刻却恭恭敬敬地坐了下去，好像是一个学生。    刘亦东没有坐，站在了张泰之的身旁，看着王凤儿给张泰之倒了一杯茶，然后老太爷说，喝了这杯茶，您走吧。    刘亦东一愣，张泰之一愣，王凤儿的手都停了一下。    老太爷说完这句话，又闭上了眼，张泰之手有些颤抖，他端起了那杯茶，放在嘴边，又放了下去，然后说了一句，好热。    老太爷就这么闭着眼，不再言语，王凤儿在一旁说，师父，张爷是贵人，能抽出时间过来不容易，您看……    老太爷睁开了眼，叹了口气，然后对张泰之说，我知道，但最近您的身边不太平啊，有贵人离去。    张泰之神色一凛，然后一黯，喃喃道，我的岳父刚刚去世不足一月。    刘亦东目光本来还看着王凤儿在那里演着小徒弟的戏码，这一下子急忙看向了张泰之，心中暗叫了一声不好。    老太爷还真的是什么都知道，了解张泰之的发家史，居然还知道背后的靠山去世了，张泰之本来就信，这么一说还不是人家说什么是什么？    老太爷叹了口气，然后说，大贵人包你三十年，现在，难做了。    张泰之想说什么，却住嘴了，抬头看了一眼王凤儿，王凤儿捕捉到了这个目光，对老太爷说，我陪刘市长赏赏咱们家的字画，刘市长也是懂字画的人。    老太爷点了点头，刘亦东心中是一万个不想走，第一他好奇，第二他害怕，老太爷真要是把张泰之忽悠住了，自己怎么办？虽然说可以撕破脸，可真不到最后刘亦东还真不想。    王凤儿走了过来，对刘亦东说，刘市长，我们转转吧。    张泰之看了一眼刘亦东，然后点了点头，刘亦东多少个不愿意也得跟着走了，只能跟着王凤儿一步步走了出去。    王凤儿领着刘亦东下了楼，出了门，转到了后面的一个小木屋，她走过去打开门，刘亦东看了一眼，很朴素的一间木屋。    王凤儿似乎永远知道别人想什么，她用手拍了拍一旁木材，然后说，金丝楠木，现在有价无市，都是从别人的房梁上弄下来的，这个木屋算下来足足，算了，刘市长不是俗人，不谈钱了。    王凤儿领着刘亦东进了屋子，请刘亦东坐了下去，然后她说，喝茶？    刘亦东说，算了吧，你们那一套收起来吧。    王凤儿一笑，然后说，刘市长我知道，那也是爱茶的人，你不能因为不喜欢我这个人，就把中国几千年的好东西硬生生变成糟粕吧。人有错，东西可没错。    刘亦东哼了一声，王凤儿笑着说，好，那我们赏画吧。    说完走到了一旁的柜子里，打开之后又在里面打开了一个暗门，然后露出了一个保险箱，王凤儿转了几圈，从里面拿出了一个竹筒，上面烧出的龙纹凤舞，看起来就是个好东西。王凤儿拿到了桌子上，对刘亦东说，刘市长猜猜，这里面的画值多少钱？    刘亦东说，值多少钱都是假货。你也就骗骗别人。    王凤儿说，这我可骗不了你，告诉你吧，对于你来说，就是无价之宝。    刘亦东心头一动，他不等王凤儿抽画，直接抢了过来，把画慢慢地铺在桌子上，看到那熟悉的字，鼻子居然一酸。    “为人民服务。”    刘亦东差点哭了出来。    这是真的，这种感觉就好像是十几年后小美出现在自己面前一样。    刘亦东不敢信王凤儿，他趴在字上面，仔仔细细地看着，确定没有什么签字之类的东西，然后他又站了起来，远远地看了一眼。    就这一眼，就好像是多年的老友直接扑到了刘亦东的怀里，紫嫣说看这个字画要看气势，这对于刘亦东来说已经不重要了，他感到了那种熟悉感，感到了这幅字正在跳跃，与自己的心跳结合在了一起，与自己的脉搏保持一致，与自己的血液溶解成了一片，与自己的灵魂混沌成了一体。    这绝对不会是假的。    绝对不会。    刘亦东抓住这字就不松手了，他把字轻轻地卷了回去，放回了竹筒里，直接塞入了自己的包里。    这么做也不好说是不是很无赖，可毕竟与刘亦东的身份不符，王凤儿扑哧一下笑了，她说，刘市长，这是要抢么？我这是藏宝室，你看看吧，全方位摄像头，我从保险柜拿出来，你直接塞入了包里。我不需要说什么，发到网上让一万个人看，一万个人都说我行贿你腐败。你信么？    刘亦东说，王凤儿，你的胆子也真大，我的东西你都敢偷？    王凤儿说，这是我买来的。    刘亦东哼了一声，他说，那就是贼赃。    王凤儿说，你似乎没有报警说过你的字画丢了吧。    刘亦东一拍桌子，然后说，那是因为你他妈的给我一个假货。    王凤儿说，你错了，这个古玩行业可没有假货这么一说，你走眼了，那就是你走眼了，可没有背后找别人的。不过刘市长，我佩服你，我知道你早早就知道你手里的字画是假的，可是你居然沉得住气，没有问过我。    刘亦东口中又哼了一声，可是心里这个苦啊，他明明知道字画很大可能在王凤儿的手里，但是你让他求王凤儿？那不可能，这不是刘亦东能做出来的。你让她吓唬王凤儿？王凤儿是什么无知少女么？如果三言两语跟一个市长身份能吓唬住王凤儿，刘亦东也不用三番五次跟王府斗了。    那你让刘亦东怎么办？跟王凤儿做生意？    如果那样的话，这幅字画就不属于他了，不，他就配不上成为这幅字画的主人了。    不过现在刘亦东有了另一个选择，那就是耍无赖加硬抢，管什么市长身份，刘亦东从来就不是一个注重身份的人。    倒是王凤儿说的那个录像有点麻烦，人家保险柜拿出来的东西，刘亦东顺手就塞包里了，这情况看起来，根本不用什么居心叵测的喷子也会得出一个正常的结论，那就是刘亦东受贿了一副价值不明的字画。    刘亦东还是没松手，字画太长，刘亦东的包太短，根本只能塞入一半，但刘亦东也不在乎，他用手捂住字画，对王凤儿一字一句地说，我这辈子珍视的东西不多，你偷我字画，我原谅你，但是你不要激怒我，今天这幅字画我一定拿走。否则……    王凤儿说，否则如何？还要封我王府？我不说别人，就说外面坐着那个，你觉得他会同意么？你说我们是邪教？好啊，外面那个是什么？邪教信徒？你一起抓么？    刘亦东没有王凤儿牙尖嘴利，这么长时间一直都没有吃过甜头，他咬着牙说，要不然你想怎么样？这幅字画我一定拿走，录像你爱发网上就发，我不怕。    王凤儿说，刘市长，你最好讲点道理，今天我王凤儿当着你的面拿出来给你看，就是要物归原主，我说过不给你么？你为什么总是如此？每一次我的好心永远被你当成恶意。    刘亦东想说一句你还有好心？可是拿人家的手软，人家王凤儿说要把字画还给他了，他可不想这个时候激怒王凤儿。    不得不说，刘亦东太想要了，这是他的人生导师，是他的灵魂，是他的道。    本来就珍贵，失而复得，那才是人生最最珍贵的事物。    刘亦东压住了自己的怒火，他的声音也低了，然后说，那我谢谢了，我先走了。    王凤儿看着刘亦东站了起来，她扑哧一下笑了，然后说，刘市长，这样的身份耍无赖可没意思了。    刘亦东说，你不说要还给我了么，我感谢你的好意。    王凤儿说，那你不问我我想要什么？    刘亦东说，你想要什么我都不给，但是这个东西我要了。    王凤儿哈哈大笑，对刘亦东说，改抢了么？    刘亦东其实很清楚自己现在挺无赖，但一个市长变成了无赖，肯定是有他的苦衷，刘亦东的苦衷就在于他既不能接受王凤儿的交易也不能放弃这幅字画。    白拿人家东西，要么强盗，要么小偷，要么无赖。    王凤儿抿着嘴，走过去把手放在刘亦东的臂弯里，然后说，刘市长啊，多大的人，多大的官，还跟一个孩子一样。难怪那么多女人喜欢你，来，坐下，说说话。    刘亦东很无趣，一个男人对付一个女人，本来就是及其麻烦的事儿，更何况现在他还不占理，可是刘亦东还是捂着自己的包，他一直都在考虑自己到底能不能吓唬住王凤儿，毕竟这个东西真是自己的。    王凤儿很有趣地看着刘亦东死死地按着那个竹筒，然后刘亦东说，这幅字你真的还给我？    王凤儿说，要不然呢？    刘亦东说，要不然，我只能用用我的权力。我是一个市长，我有这幅字画山南市人尽皆知，我要是让警察查一查，说有人偷梁换柱，我相信你也麻烦吧。    王凤儿说，是，我很麻烦，但是你确定你再过来还能看到这幅字画么。当然，当然，别紧张，这幅画你拿走，我保证一点条件都没有。    刘亦东松了口气，他说，那就好。    王凤儿说，刘市长，这幅画我是从别人的手里买来的，如果不是我出钱，这幅画可能早就让人给扔到茅厕里去了。你一句感谢的话都没有？    刘亦东咬着牙，从牙缝里面挤出了一句谢谢。    王凤儿笑着点了点头说，这是一个好的开端，今天让刘市长过来，我就是要跟你交朋友的。我知道你以为我是韩师师的人，但是人与人之间什么关系，没有人能够看得清楚。今天我是来帮刘市长的，你不是想要那块地多人开发么？张泰之就在外面，你点一点头，老太爷就会把你想要说的话告诉给他听。这么说，刘市长开心么？    刘亦东愣了半天，这话他可没想到会从王凤儿的口中说出来，他想了想，然后笑了，刘亦东说，你又有什么阴谋诡计？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/