花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24复仇的前戏    唐诗韵可能没死的消息的确让刘亦东感到很压抑，他一直都在回想着自己这些年到底干了什么，如果唐诗韵还活着，从她的角度来看，一定很失望。    可是刘亦东真的感到自己挺无辜的，很多事情不是他想怎么样，而是社会将人逼成了什么样。那么多事，一桩桩一件件，往刘亦东面前一扔，刘亦东要么是无法解决只能顺其自然，要么是能解决却充满了各种误会与不确定因素。    刘亦东在官场中被逼得很无奈，她不想害人，但是也不想让别人害，他不想整人，可是别人要将他弄到死路上的时候他又不得不反击。    刘亦东有的时候觉得这就是一个笑话，什么人类是动物的更高层面，什么官员是人类的更高素质，人只要一踏进官场之中，很多事已经恢复成了动物的本能，争地盘，争食物，争配偶，为了不让别人咬自己一口，自己要先下口为强。    这些官老爷跟野猫野狗有什么差别？    刘亦东觉得差别不大，从任何一个生物的本能出发，谁也不会心甘情愿地让别人吞掉，就如同刘亦东对付陈锁一样，最后他胜利了，他为自己争夺了生存权，可到头来回头一看，自己跟陈锁没有任何的差别。    不是说你为了自己生存不得不动手就算是正义了，陈锁当年要动刘亦东，人家也是为了自己的生存，刘亦东最后是赢了，还有机会回头看一看，检讨一下自己行为的不光明正大。可是陈锁连回头看一看，连检讨的机会都没有。    人做事情总是要为自己开脱，每每都会高喊几句人不为己天诛地灭的口号，刘亦东也想这么喊几句，或者说之前他也是这么想的，可是现在由于唐诗韵的事情受到了打击，回头一看，觉得自己还真干不了什么好事。    白百文说得对，想当一个好官就不能妥协，官场就是一波又一波的大浪，每一波或许方向不同，目的地也不同，可是刘亦东他们赶上的这一波，只要你一屈服，一随波逐流，那么你就当不成刘亦东心中所想的那种好官。    所以妥协当不了好官，最多也就能当一个好的墙头草而已。    可刘亦东想当好官，当然好官的定义因人而异，现在的社会对于官员太过容忍，有的人贪污个几万下来了，就会有人给他喊冤叫屈，大意就是一定得罪人了，否则几百万上千万的都没事，他算一个好官了。    这是社会的一种诟病，就好像是满世界都是杀人犯，结果突然出来一个强奸犯被抓了，人们觉得那么多杀人犯不抓，强奸犯也应该放了一样的荒谬。    归根到底还是那句话，勿以恶小而为之，刘亦东也是这么想的，他心目中的好官是孙开志那样的，至少是刘亦东没有怀疑的孙开志那样的，用自己的权力去做一些大事，却做一些好事。其实如果以这个标准来看刘天明，那么他也是一个好官，山南市这些年的蓬勃发展应该算是刘天明的功劳。    可是自从麋鹿时间之后，刘天明干净利落不顾一切的办事手段就让刘亦东感到非常的恐惧，这也让刘亦东很难将他归在自己心目中的好官的范围内。    刘亦东心目中的好官，其实跟收多少钱，送多少钱没有多大关系，因为官场的规矩在这里，人在其中就需要维护每一个关系网，而吃饭喝酒都是需要钱的，否则两个处级干部跑出去路边吃两碗面，怎么说这感情也进步不了。    刘亦东不排斥有人情来往的官员，他所界定的官员是那种不用自己的权力作恶的人，这其实是一种很简单的要求，甚至要比全社会容忍贪污犯更加的简单。权力在手，哪怕是无所作为，仅仅是不作恶就能算一个好官。    这么简单的要求，处于权力漩涡中的刘亦东现在看一看，只觉得似乎比登天还要难。因为权力是你的没有错，但怀璧有罪，很多人都盯着你手中的权力，要么去谋私利，要么去抢到手，你不反击就没有生存的可能，而你反击所能依仗的也只有手中的权力。    从这个角度来讲，李明宇为了自己的独生子让唐家家破人亡的举动，与刘亦东为了自己的小姨子将程建仁扔到监狱的举动，有区别么？    没有，这就是刘亦东现在痛苦的根源。    他当初是多么的恨李明宇，觉得他玷污了手中的权力，玷污了自己的官帽子，玷污了人民对他的信任，可是回过头来，这种仇恨还没有消失的时候，刘亦东猛然惊醒到，他居然也变成了李明宇，也在做自己最厌恶的事。    刘亦东的压抑让他心情大坏了几天，更让他如同疯狂一样满世界寻找着唐诗韵的影子，刘亦东相信，只要唐诗韵没有死，只要她还在山南市，她一定会在某个地方看着自己。刘亦东要找出那个女孩子，要找出她，要给她自己之前所没有给过的保护。    可是那个熟悉的身影再也没有出现在刘亦东的面前。    刘亦东曾经找过苏滢滢，想要花无缺的联系方式，可是苏滢滢也没有，而且由于紫嫣的事情，苏滢滢似乎对于刘亦东也表示出了一种冷落。    刘亦东感到了这份寒冷，他有些无奈，紫嫣现在跟钱伟华如何了，刘亦东问都不敢问，他真的是在逃避，是在躲藏，他希望自己可以就这样的消失在紫嫣的世界中。    如果他能消失的话，或许是最好的结局。    现在的刘亦东其实应该高兴，因为他正处于权力最辉煌的时候，他利用自己的权力搞定了程建仁，搞定了房子，搞定了许许多多的事。可是偏偏这个时候是刘亦东最失落的时候，紫嫣的离开，唐诗韵的生死不明，还有他自己对于权力的恐惧与彷徨。    刘亦东不停地想着白百文的话，永不妥协，绝不低头。    这样的话放在他的身上，他敢去这样做么？刘亦东不知道这么做的后果如何，可白百文的下场谁都看到了，本来是系统之中很年轻而且前途无量的一个正处级干部，如果他妥协了，如果他低头了，现在可能已经成了山南市的副市长甚至是市长。可现实是，他永远地止步在一个副县长的职位上，无人问津。    刘亦东坐在办公室中叹了口气，自己这个位置对于多少人来说是梦寐以求的，但是他却感到了一些厌倦。    之前并没有这种感觉，但是自从608之后，孙开志表叔的身份一直都让刘亦东有一些惶恐，他选择了相信孙开志所说，但是谁都不是两三岁的孩子，不是一句话就可以抹杀一切的证据。    此时此刻白百文选择了上省里去找安妮甚至打算直面唐华荣，而他刘亦东，不过是龟缩在小小的房间里，想着一些小心事。    刘亦东叹了口气，他不知何时自己才会有白百文那样的勇气，又或许永远都可能不会有。白百文的这个动作太大胆，不说他面对唐华荣，单说他一个在职官员为了一个年轻女人放下工作四处寻找，这就足以毁了任何一个人。    刘亦东不知道自己处于这个位置会如何选择，可他缺乏勇气是真的，对于紫嫣，刘亦东不敢什么也不顾地冲出去，对紫嫣高喊一声，你跟着我吧，我会让你幸福。    刘亦东很相信，只要自己说出这句话，紫嫣一定会什么也不顾地跟着他，可一想到那个将来，刘亦东又胆怯了。    或许他是为了紫嫣的未来，又或许他是为了自己的未来，总之他对于这件事感到很惶恐，不知该何去何从。    刘亦东正胡思乱想的时候，手机响了，一个很陌生的电话号码。    他有些心烦，接起来的时候也没有什么好态度，他说，喂，找谁。    那面传来了一个女人的笑声，笑声带着一种磁性，刘亦东几乎蹦了起来，是自己一直都在寻找的花无缺。    刘亦东急忙说，你告诉我，唐诗韵是不是还活着？    花无缺停顿了一下，然后说，唐诗韵死了，世界上再没有唐诗韵这个人了。不过今天我给你打电话，是给你另一个替她复仇的机会，材料我已经快递给你了，怎么处理，你自己选择吧。    说完电话就挂了，刘亦东发疯一样打过去，手机关机了。    刘亦东知道这个手机号一定跟上次一样，又是临时的，自己不可能找到什么证据。    他叹了口气，坐在那里，等着不知道装了什么的快递。    唐诗韵死了？    唐诗韵没死？    唐诗韵不在这个世界上了？    就算她在了，自己又该怎么办？    刘亦东陷入了迷茫，觉得整个世界都在天旋地转。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/