花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23好官难当    刘亦东在办公室内整理文件，抬头只见一个熟悉的身影站在门口，居然是扶余县的白百文。刘亦东很惊讶，白百文这次过来并没有预约，现在608的挖掘工作一帆风顺，而且是人家吕彦斌亲自挂帅，白百文现在算是又赋闲了。    当然，对于外面不是这么说，只说是白百文受了伤，疗养性休假一段时间。    刘亦东站了起来，白百文几步走了进来，对刘亦东伸出手，紧紧地握了一下。    刘亦东说，没提前打一个招呼，什么事？书记今天未必能见你。    白百文摇了摇头说，我不是来找书记的，我是过来找您的。    刘亦东哦了一声，觉得有一些奇怪，他说，怎么不打电话？    白百文叹了口气说，反正我也要去省里一趟，正好过来看看你。怎么说你也是我的救命恩人，我白百文虽然穷，但是礼数不能少。    说完白百文从包里拿出了一张代金卡，刘亦东急忙摆手说，你可别胡扯啊，咱们哥们用这个么？再说你什么情况我能不知道么？你哪里来得钱？    刘亦东很清楚白百文赚的就是纯公务员的工资，虽然作为正处级（虽然是副县长，但以前的级别还在）的档并不低，但这是一个比较级，真算下来，能养活一家三口也就不错了。    白百文笑着说，不是你平时看到那些大票的，动辄几千上万，就二百块钱，你到超市买点烟酒吧。    刘亦东说实话还真是第一次见到这么小额的，他摆手说，这里人来人往的，咱俩别推脱了，绝对不能要，多少都不能要。    白百文硬是把卡放在了刘亦东的桌子上，然后说，你救我一命，我白百文命再贱也还值二百吧。    刘亦东说，我们来日方长，你何必这么着急呢，等到你东山再起的时候，我少不了叨扰你。    白百文说，别说我现在起不来，就算我真起来，我还是没钱，也还是能给二百。    刘亦东知道白百文是什么人，他对于官场是一种极其罕见的理想主义者，是代表了真正的党性。可是这种代表了所有官员最根本的党性与道德的人，却处处受人排挤，现在混得很不如意。    刘亦东叹了口气，他真的不差这二百块钱，但是他差这番情意，刘亦东收了钱说，钱我收下了，找我干什么？    白百文说，你拿着就好，我就是这点事，你的恩情我不表示一下，我害怕将来没有机会了。    刘亦东听出了什么，他追问道，你要干什么？    白百文说，安妮失踪这么多天了，我想了想，这件事你我处理得太大意了，我害怕她已经被别人给……灭口了。所以我要去省里找她，如果能找到还好，如果找不到，我就去找唐华荣，说个明白。    刘亦东愣了，他说，你不害怕么？对方可是省长。    白百文笑了笑说，是省长怎么了？是他有错，又不是我，我有什么害怕的？我倒是觉得他应该害怕，因为有了我这么一个对手。    刘亦东有些傻了，说实话他现在真的有些讨厌白百文，这是真的，这种感觉从心底不自觉地冒了出来。刘亦东想要对付唐华荣，还要扯什么哲学命题，什么怎样杀死上帝。    而人家白百文，一身正义，就算是很渺茫，太理想主义，那又怎样？至少他敢去做。    刘亦东咽了口吐沫，他已经没有任何资格去劝说白百文放弃这个不可能的举动，刘亦东沉默了半天，然后说，注意安全。    白百文笑了，他站起来，突然立正给刘亦东敬了个标准的军礼，刘亦东与白百文的经历倒是有相似之处，那就是都当过兵，白百文这一下子，刘亦东也几乎是跳了起来，回敬了一个军礼。    白百文放下了手，对刘亦东说，或许这是我们最后一次见面了，你有什么要问我的么？    刘亦东想了想，他说，我当官的时间不长，可是我想做一个好官，偏偏发现太多东西让我与我的理想偏离得越来越远，太多的规则与潜规则，太多的人情事故，你说我该怎么办？    白百文笑着对刘亦东说，当好官很容易，只有两点，第一你不能妥协，第二你不能低头。但是……如果你还想当一个好的大官，那么就不是我知道的了，因为我已经走到头了，一辈子也不过是一个副县长而已。所以，刘老弟，如果有将来，我希望能看到你的辉煌。    下班之后，刘亦东见到了李晓雪，出乎意料的是，现在的李晓雪看起来成熟不少。    短短的几天，李晓雪的身上似乎多了什么东西，刘亦东仔仔细细打量了一下，看到李晓雪的碎花裙子下面再也不是青春无虑的雪白大腿，而是穿上了一层肉色的丝袜。也不是长发肆意地披在双肩，头发虽然没有剪短，但是已经扎了起来。就连那一声姐夫也似乎不是带着欣喜与挑逗的一声，而有着一些恐慌。    见到刘亦东，虽然家里没有别人，可还是客客气气地喊了一声姐夫，没有多余的挑逗。    对于这些变化，刘亦东不知道该如何表达自己的情感，他或许应该很欣喜，因为李晓雪现在毕竟成了他希望的那个样子，他在这个家中也似乎可以轻松一些，可是偏偏又感到有一丝的失落。    刘亦东嗯了一声，他说，回来了？妈呢？    李晓雪规规矩矩地答道，领着小美出去玩了，我姐还在上班。    刘亦东哦了一声，平时两个人在这里应该上演暧昧攻防战了，现在老老实实的几句话，居然让刘亦东有点无所适从的感觉。    刘亦东不知应该说什么，李晓雪坐在沙发上，看刘亦东静默地站在那里，往里面坐了坐，然后说，姐夫，你给我讲讲他是什么结局。    刘亦东知道李晓雪所说的是程建仁，他坐了下去，对李晓雪说，程建仁已经抓起来了，具体判多少年现在还没有定论，不过已经算是定下来了，强奸猥亵妇女，五年往上吧。    李晓雪哦了一声，却没有太多的欣喜，她说，姐夫，让你为难了。    刘亦东点了点头，拍了拍李晓雪的腿，这么多年两个人已经习惯这种亲密的小动作了，刘亦东并没有在意，但是李晓雪却往一旁躲了一躲。刘亦东本来没在意的事情，经过李晓雪这一抗拒，立刻让他觉得不舒服起来。    他站起来，对李晓雪说，我去洗个澡，你姐跟你说回来什么事情了么？    李晓雪点了点头，然后抬起头说，姐夫，这个房子我不要，不能让你什么都没有。    刘亦东笑着摇了摇头说，不用，姐夫还有房子，你不用操心。    李晓雪以为刘亦东是安慰她，她说，不，这个房子就是我姐的，我很了解我姐那个人，她从来不信任任何一个人，尤其是男人。我真怕有一天你什么都没有。    刘亦东笑着摇了摇头说，姐夫的祖屋拆迁了，怎么也有几个楼，所以这点小事你也不用介意。而且这一次算是你帮我了，将来风头过了，还可以转回来。    李晓雪嗯了一声，没有再说话，刘亦东也觉得李晓雪似乎是一夜之间成熟了，有一些太快。他带着一丝欣慰与失落的心洗了一个澡，其实一直都在忐忑，真的挺害怕李晓雪再像以前一样冲进来搞点什么小动作。    不知为何，今天李晓雪一对他有些冷落，刘亦东反倒感到心跳起来。    他用凉水冲了一下自己的胡思乱想，强迫自己去想别的事情。不想还好，一想就觉得整个脑袋如同要炸掉。    刘亦东想到了608，想到了失踪的安妮，想到了孙家三兄弟，想到了孙开志；刘亦东想到了唐诗韵，想到了花无缺，想到了徐达，想到了史太初的惨死……    猛然间他仿佛置身于一个又一个的谜题之中，这些谜题又似乎相互交涉，变成一大团刘亦东无法解决的乱麻。    想了这些，刘亦东感到自己的肺子几乎要炸了，冰冷的水落在他的身上，如同一根根冰冷的钢刺，刺痛着他的肌肤。    刘亦东为什么如此痛苦？    并不是因为这一个个谜题他无法解决，而是他已经感觉到，如果他要解决这些东西，那么无处不在的规矩与潜规则会让他深陷其中，刘亦东所要面对的将会是一堵比万里长城的存在更加久远，更加高大宽阔的墙壁。    中国五千年来为官的智慧与规则组成了这个墙壁，刘亦东只要陷入其中，那么他只有两个选择，要么撞上墙壁而死，要么成为墙壁的一份子，被同化其中。    刘亦东在水中压抑着，他无法畅快呼吸，他无法发声，刘亦东咬着牙，最后从嗓子里发出了如同野兽一样的吼叫。    我只是想当一个好官。    可是现实的社会就是这样，刘亦东无力地站在水中，脑海中仿佛传来了孙开志的声音：“我第一次看到如此胆大的官员，我觉得你是我们的希望，也是我们的出路，现在太多官员将位置看的太重，不光是自己的，还有上下级的，仿佛位置的差异就是铁律，上级说什么下级一定要执行。这是固化的官场，也是固化的权力，权力一旦固化，那么就有了阶级。今天我觉得你很有趣，可以说这么多年我从来没有见到过这样的事，至少我是不敢如此。”    或许官场之中就需要你这样的人大闹一场！    不破不立，无舍无得。    刘亦东猛然想起了白百文今天的话。    永不低头，决不妥协。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/