花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22生死不明    徐达并不是空穴来风，但是也毫无证据，这个说法今天扔出来，他就是想看一看刘亦东的表现。徐达感觉唐诗韵没有死，主要是出于一种干了一辈子刑侦工作的人的直觉，他老感觉自己在那之后又见过唐诗韵，尤其是最近，总感到在什么地方扫过那个女孩子一眼。    徐达的记忆力是整个系统里最好的，如果真的有超能力一说，超长的记忆力可以算是徐达的一种超能力。对于徐达来说，不需要特别的记忆，不需要特别的关注，只需要随随便便看一看就能在几年之后准确地知道这个人是谁，叫什么，干什么的。    要知道几年之后能认人的人很多，许许多多商人也有这个能力，但是那都是专门记忆的，而且都是真人，言谈外貌都有记忆，而徐达大部分面对的都是通缉令上的照片，且绝大部分是极其模糊年代久远的照片。    就是这样，徐达也认得出来，更何况唐诗韵这个女孩子他是仔仔细细认过的，甚至在那之后还曾经梦见过。    不得不说在这件事上徐达是有内疚的，这在他的人生中不多见，你看一个人作恶，欺负黑社会，收留卖淫女，这他都没内疚，主要是他的对手都是一些已经堕落的人，但是唐诗韵全家都是无辜的，可以说是经过他的手毁了一个本来可以很幸福的家。    所以徐达不相信自己会忘记唐诗韵的脸，当然他也不相信自己从那之后还见到过活人。可是徐达就是觉得自己在什么地方见到过，他把这归结于自己的幻觉和不注意，但感觉并不好，老觉得脊背凉飕飕的。    尤其是史太初的结局，让徐达很害怕，徐达这么多年什么都见过，也见过一些报应，他以前觉得是上天安排的因果循环，可这事情一扔到他的身上，他就觉得是阴谋诡计。    这个想法很自然，因为人管不了老天爷的事，但是能互相搞，只要不是老天爷要报复，徐达就还有机会。徐达和李明宇一样，都不是等死的人，他们都擅长主动出击，于是徐达已经开始秘密调查唐诗韵车祸而死这件事，可是结果还没有出来。    此时此刻徐达突然把这件事扔出来，他看到刘亦东整个人已经木了，如同机器人一样扭过了脖子，转过来的时候整张脸上说不出是什么神色。    徐达一看刘亦东这个表情，真的不是装的，无论唐诗韵是不是真活着，刘亦东一定是不知道的。    刘亦东看着徐达，一字一句地说，你说什么？    徐达看到刘亦东这个表情，点了点头，声音很低，好像打算帮刘亦东的忙一样说，我这么多年一直都挺关注唐家案件的，你也知道，当年就是我在现场侦查的，后来闹了很多误会，唉，也就有了唐家的惨案。我听说刘老弟曾经在庆功会上求情，说唐诗韵是你的表妹，这才从劳教所里面放了出来。今天我一有了这个消息，立刻就找你来了。    刘亦东坐了下去，他哦了一声，想要让自己恢复平静，可惜不可能。他哑着嗓子，对徐达说，什么证据？找到她的人了么？    徐达摇了摇头说，你跟她有亲戚，我也就不瞒你了，我想你也知道她是在旅游大巴上死的，当时那真是一起惨案，烧死了很多人。可是这种死法……唉，这句话说起来很残忍，这种死法虽然痛苦，也有一个后遗症，那就是人脸都对不上，只能对遗物。我特意找人查了一下，当时事情出来了，上面要求迅速结案，这一要求，下面的人办事就只图快了。当时在随身的包里面发现了身份证，上面信息还都有，也就立刻确定了死者的身份。说实话，虽然是上级命令情有可原，可是还是太仓促了。    刘亦东哦了一声，这些情况他调查过，不过他也觉得证据已经够充足了，一个身高相仿的女性死者，一个身份证，再加上这么多年唐诗韵再也没有过任何消息，刘亦东并不相信会在此时此刻弄错了。    徐达说，我知道这些算不了证据，可是我没有内部消息也不敢乱说，刘老弟，你知道当时车上死了多少人么？    刘亦东摇了摇头说，据说不多。    徐达笑了，然后说，那你说608矿难死得人多不多？那不也据说是不多么？具体数目我不知道，对方也不说，但是有一个消息就是，当时在现场的，包括所有死的和受伤的，跟开团的时候的人对不上，就差一人。    刘亦东差一点蹦起来，他浑身已经开始颤抖了，徐达或许在这里没有证据的乱猜，可是刘亦东不一样，刘亦东有神秘女人花无缺的消息，本来他就觉得花无缺太奇怪了，唐诗韵一个亲戚朋友都没有，偏偏有这么来历雄厚的人要替她出头。    如果唐诗韵没有死呢？如果要出头的人就是唐诗韵自己呢？再看看史太初的死法，这太像是一个报应了！是一个唐诗语你自己安排好的报应。    刘亦东这一站，让徐达吓了一跳，他说，这件事我不是很确定，今天说出来就是给刘老弟提个醒，或许有这么幸运呢。    刘亦东哦了一声，他仔仔细细想了一下，然后说，当时车上的组织者没有口供么？怎么说？    徐达摇了摇头说，车当时撞到了护栏，然后大头朝下栽下去的，司机跟导游都在前面，死光了，几个生还的都是后面的，这件事也没有人提。    刘亦东想了想说，能不能帮我找一找当时幸存者的联系方式，我想问一问。    徐达摇了摇头说，找不到，我的能力是找不到，要不然刘老弟自己想办法吧，毕竟你比我的能力更强一些。    徐达说谎了，他其实已经开始了这个调查，自从找到了这么大的一个疑点，徐达刑侦的天线打开了，他已经可以确定唐诗韵并没有死，说不上就躲在自己的身后，每天都打算捅他一刀。    徐达干这件事可不是为了刘亦东，而是为了他自己，他今天告诉刘亦东，最开始是想要试探一下刘亦东跟唐诗韵的关系到底如何。看到刘亦东表现得如此震惊，徐达其实也是很震惊的，这种强烈的情感足以说明他们两个人的感情非同小可，也就是说刘亦东真的有可能是整件事的幕后主使。    徐达心思如电，继续说了下去，却没有给刘亦东任何实质性的帮助。他的想法也很简单，就是想如果刘亦东真的是幕后的真凶，那么他下一个目标很可能就是自己，徐达必须争取一些时间，让他做一些调查，而现在这个消息抛出来，刘亦东的注意力一定会转移到这上面来，而自己暂时也是安全的。    刘亦东嗯了一声，有些无力地坐了下去，一方面他欣喜若狂，以为早就香消玉殒的唐诗韵居然还有活着的可能，这让他非常的兴奋。另一方面他又感到了一些失落和恐惧，自己自从知道唐诗韵死了之后，说到底已经将她抛出了自己的生活之外，除了对李家在内心深处有一些憎恶来说，真的没有任何的举动。唐诗韵知道这一切，会原谅自己么？    刘亦东猛然想到花无缺说的，她说自己不过是为了骗唐诗韵上床而已。    这或许就是唐诗韵的想法，刘亦东感到了非常恐惧，如果这是真的，就算是唐诗韵能够归来，刘亦东也不过是再一次失去她而已。    而这一次，连一个美好的回忆都没有。    这面韩卫东推门进来，给刘亦东用了一个眼色，里面似乎充满了责备，又似乎在询问刘亦东为什么没有出去。    徐达的手机恰好在这个时候响起来了，他接起电话，听了几句，对刘亦东说，刘老弟，对不住了，市里有事情，我必须赶过去。    韩卫东站起来说，徐哥，用我么？    徐达摇了摇头说，刑事案件，你帮不上忙的。这样你们吃，小韩，账我就不结了，交给你了。    韩卫东哈哈笑着说，徐哥客气了，我送你出去。    刘亦东跟着送到了包房的门口，坐了回去，手中翻出了自己保存的花无缺的手机，可是已经是空号了。刘亦东颓然地坐在那里，什么时候花无缺才会联系自己？唐诗韵到底是生是死？花无缺过来保护的人是不是就是唐诗韵？    她在哪里？    韩卫东走了进来，本来想责备刘亦东两句，可是看到刘亦东一脸的阴沉，他有些愣住了，坐过来低声说，怎么了东子？徐达是不是惹你了？    刘亦东摇了摇头，对韩卫东说，大东，你帮我查一件事，一定要好好查一查。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/