花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21复活的少女    这是一个相互试探的过程，刘亦东与徐达两个人如同两只相遇的老虎，正在各自试探自己的领地。    刘亦东觉得花无缺没有必要在这种事情上说谎，李阳当年脱罪，一定是有人帮他的，作为李明宇的亲信徐达，在这件事上可能性最大。    而徐达这面一方面有李明宇的命令，要查一查刘亦东到底是不是主谋。对于李明宇来说，一个想为唐诗韵报仇的人，将会是最危险的犯罪分子，因为他想要对付的将会是李明宇的家人。当然徐达不是这么简简单单地遵守着李明宇的命令，他也有自己的算盘。李明宇这一次发火让徐达意识到一点，自己永远都只会是李明宇呼来喝去的小弟，自己没有任何的主动权，而他必须要掌握这种主动权。    刘亦东见徐达不答刚刚那个要求，其实是非常好奇的，徐达在系统中有李明宇这么大的靠山，一定是飞黄腾达，此时此刻说这种话，刘亦东感到他与李明宇之间出了问题。刘亦东脑袋转得不够快，此时此刻倒是突然蹦出一个想法，那就是挑拨一下徐达跟李明宇的关系，不管怎么说，两个人中任何一个人有点什么事，都算是替刘亦东自己出了口恶气。    刘亦东坐了下去，又喝了几杯酒，三个人都是干警察的，酒量都可以。但是韩卫东一方面位置不高，另一方面还是刘亦东的兄弟，自然要多跟徐达喝几杯。一来二去徐达比刘亦东多喝了不少，刘亦东看徐达眼神有些发散了，他借机说，徐哥，有件事老弟一直都很好奇，能不能给老弟指点一二。    徐达点头说，行啊，都是自己家兄弟，说出来听听。    刘亦东说，我当年也是系统中的，徐哥你多厉害谁都清楚，是不是啊大东。我有个师父在公安厅里面是个处长，他就说起过你，说你只要看过一眼通缉令，几年后见到人都能认出来，这种本领可不是寻常人能有的。他说你的作为会无可限量，就是这些年我怎么感觉徐哥你有点原地踏步？    这句话说到徐达的心坎上了，不过他这些年走得很顺，也不算原地踏步。官场之中什么事情都是需要年限的，一个地方干够了念头才能高升，破格录用不光手续麻烦，后台要硬，最关键的还是乱码七糟的事情太多，很容易让对手在背后告了黑状。    这个念头可不比当年，现在网络发达，而人人还都有点仇官的心理。这些事情只要一发到网上，立刻就有无数的人关注，而关注者一多，就谁也控制不住了。    徐达这些年就是混年头，本来的确不是刘亦东所说的原地踏步，可是今年答应他的升迁一下子没了，前些年的努力也就都白费了，也就变成了止步不前。徐达叹了口气，喝了口酒，对刘亦东说，现在的领导都比较难伺候，唉，不一定什么时候不对了心思，你以前怎么做都没用。不说了，咱们兄弟喝酒。    刘亦东喝了一口说，不能啊，李书记多信任你，我可听说很多事情都是你替他解决的，系统内都说徐哥前途无量。这样，哪天有机会，我跟李书记提一提你的名字。    刘亦东本来是忽悠徐达，但是徐达眼睛一翻，一挥手拦着了刘亦东说，你听到我替书记办事了？你听到什么？    刘亦东当然不知道，就在他想调查徐达的时候，徐达也想知道他跟唐诗韵到底有多大关系。刘亦东对付徐达，那是以那种让你倒霉我痛快痛快的感觉，他可不知道李明宇给徐达下了多么凶狠的命令，打算让刘亦东从世界上消失。    由于这种信息的不对称，刘亦东以为徐达上当了，他说，好多好多事，是不是。有些事情都是在市井传闻之中的，比如几年前的那件事，就那个车祸。    徐达笑了，他坐直了身体，晃了晃自己手中的酒杯说，刘处长，我不知道什么车祸啊？您要是知道，跟我说说，我听听外面怎么传的。    刘亦东一看徐达这个样子，不知为什么感到脊背发凉，他隐隐意识到事情有一点不对劲，徐达这表情似乎就是等着他说出这句话，刘亦东哈哈一笑，对徐达说，徐哥开玩笑了，你要是不知道，那我不说了。    徐达说，别啊，说来听听，是不是我忘了。    刘亦东抬头看了一眼韩卫东，韩卫东正在给他连连使眼色，刘亦东眼珠一转说，我可听说，前几年有个交警执法的时候让人给撞了，然后李书记暴怒，立刻让人带着几十个人到了人家公司，最后硬是让人关门了，当时带队的就是您吧。    刘亦东说的是另一件事，这在山南市发生在唐家惨案之后，其实也没有多复杂。当时醉驾条例刚刚颁布，山南市查得很严，一个公司老板喝过酒出门让交警查了，公司老板为了跑，硬是把交警拖行了几十米，最后交警全身软组织挫伤，后背的皮都没了。公司老板也很嚣张，第二天找人顶罪，打算用钱摆平这件事。可是李明宇勃然大怒，对着交警的家属说，老子要是不让那个王八蛋关门，老子就不干了。    李明宇在公安系统中呼声很高，主要原因就是因为他比较护短，这一次李明宇暴怒，公安局带着几十个人拿着枪去了那家公司，老板不承认自己开车了，就说当时是司机。不过这不要紧，在没有搜查证的情况下，这个公司被砸个稀巴烂，而且态度很明显，这件事不解决，与公司老板有关系的每一家公司都要倒霉。    公司老板害怕了，公司连收拾都不敢，连夜拿着东西跑了，好好的一间公司也就黄了。    刘亦东说的这件事在山南市的版本也很多，但是大体内容差不多，公安系统之中将这件事当成一件很光辉的事情，不过外界诟病很多，流传最广的是当时公司老板欲哭无泪的一句话：“你们还是不是警察？”据说当时徐达答了一句：“对于你这样的人，老子就是黑社会。”    刘亦东提起这件事，徐达似乎松了口气，他跟刘亦东撞了下杯，喝了口酒。其实徐达内心深处也真的是不想对付刘亦东，人家是一个市委书记的秘书，李明宇可能由于自家安全的因素，觉得不动手李阳就会有危险，但是他徐达可不这么想，这件事说到底，只要刘亦东不想对付他，能跟他有多大关系？而如果要如李明宇所说的，咔嚓一下除掉刘亦东，那么这将会是一件极严重的案件。    当然如果真有那么一天，伪装成意外和自杀或许更好一些，毕竟做案的跟侦查的是一拨人，很容易掩盖一些证据上的瑕疵。    刘亦东可不知道他可能会成为中国特色的被自杀式的代表人物，他此时此刻刚刚松了口气，同时也意识到徐达找自己过来的目的似乎并不简单。刘亦东说，徐哥，今天找小弟过来干什么？    徐达说，没事，真没事，就是为了增进一下你我的感情，这么说吧，你是大树，我多接触接触……哈哈，我是一个实在人，徐处长别介意。    刘亦东笑着摆了摆手，两个人又喝了几口酒，扯了几句不相关的事。    可是今天两个人过来，其实目的出奇的一致，想要问的问题也出奇的一致，那就是对方跟唐诗韵有什么关系。    两个人是同一个问题，而且每个人都往这个问题上试探，一顿酒宴已经变成了一场相互试探的过程，韩卫东坐在一旁，酒喝得不少，但是却听出了其中的火药味。他根本不知道两个人你来我往地在说些什么，他有些愣头愣脑地看着刘亦东，有点后悔自己替刘亦东答应了徐达吃这顿饭。    韩卫东现在倒是真不怕得罪徐达这个人，毕竟对于他来说，刘亦东是兄弟，徐达说到底也是一个外人，关系好了就把酒言欢，关系不好将来韩卫东也未必会低他半头。    于是韩卫东站起来，举着杯又过去敬了徐达一杯，徐达笑呵呵地喝了这杯酒，韩卫东说，去个洗手间，放放水。    说完顺便给刘亦东使了一个眼色，示意刘亦东一会儿跟他出去。    可就在韩卫东出去之后，刘亦东刚刚站起来，还没等开口，徐达突然拉住了他的衣服，对刘亦东说，刘处长，我听说你有一个叫唐诗韵的表妹？她没死，你知道么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/