花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20祸根    刘亦东第三天就见到了程建仁，不得不说现在韩卫东的确是好用，随随便便一句话，喊几句兄弟，要两个面子，人就给见到了。    刘亦东是在拘留所里面见到程建仁的，别说这一次看到，感觉程建仁似乎白净了不少。当然以前刘亦东看程建仁是带着恨意的，怎么看都是面目可憎，可是此时此刻带着一丝的愧意看程建仁，立刻觉得他也不是那么可恶了。    其实刘亦东真不知道自己在干什么，正如韩卫东所说的，他当官就不能想别人一样，安安生生地当官，舒舒服服地驾驭权力，非得弄出那么多内心戏来。刘亦东也知道自己这个毛病，有的时候他也常常在想，自己不缺钱么？跟钱有仇么？不喜欢权力么？    答案都是否定的，刘亦东可不是什么高尚的人，他骨子里跟所有人一样，爱钱爱权，现在的日子放在以前，那就是他的梦想。刘亦东跟韩卫东都一样，两个人都幻想过有钱有权的日子到底是怎么样的，两个人的理想也出奇的一致，搞特权，搞女人，搞钱搞权，总之是一顿乱搞。可是现在这些东西到了刘亦东的眼前，为什么就不能心安理得呢？    刘亦东也真说不清楚到底是怎么回事儿，他一想到用公权去谋私利，就感到了一种敬畏。    仅仅是对权力本身的敬畏，跟其他任何理想道德都无关。    所以刘亦东即便是恨死了程建仁，但是却由于自己动用了不该动用的权力，而让他有了一丝愧疚。    刘亦东坐了下去，然后他发现程建仁居然冲他笑了。这个笑容不是冷笑，不是皮笑肉不笑，而是那种最真诚最感激的微笑。是的，这个让刘亦东一手抓进监狱的人，甚至从某种意义上来讲还是含冤入狱的人，居然满脸真诚的微笑。    在这一瞬间，刘亦东莫名地打了一个冷战，他不清楚程建仁到底是怎么想的，难道是在拘留所里面让人搞神经了？    刘亦东开口说，我过来见见你。    态度很冷，刘亦东没有表达任何的感情，他也不想让程建仁知道他来的目的，毕竟对于这个人，刘亦东还是非常防备的，他老觉得程建仁是那种你给了他一刀，然后他会笑着拔出来擦干净还给你，等到你一转身他会给你十刀百刀的人。    程建仁依旧笑着，他说，刘处长，您来了？您看，这种地方怎么还能让您过来？    刘亦东被这笑容堵塞得无话可说，他想严厉点，让程建仁接受这个教训，他也想委婉点，表达一下自己的内疚。    可是在这种笑容之下，刘亦东一句话也说不出来，他几乎要站起来，夺门而走。    程建仁见刘亦东不说话，继续说，刘处长，我知道错了，这是我罪有应得。您放心，我一定改，等我出去后一定会从新做人。    刘亦东哦了一声，他仔仔细细地看了程建仁一眼，希望在他的笑容中看到一丝虚情假意，偏偏没有，就是那么真诚的微笑。刘亦东说，行啊，你知道错了就好，我过来就是警告你，如果你出来之后，还敢骚扰晓雪，我依旧有能力让你再进来。    程建仁急忙点头，说，您放心，我怎么还敢，这一次组织教育不好我，我绝对不出去。这几天我想了想，以前自己太混蛋，也难怪您会给我这个教训，您放心，出去之后我虽然什么都没有了，就算是要饭也当一个好人。如果改不好，您再教训我。    刘亦东哦了一声，程建仁说得好听，笑得真诚，可是刘亦东就是在这个酷暑之中感到了丝丝的寒意，这些寒意如同一个个冰蚂蚁一样，钻入他的每一个毛孔之中。    刘亦东在这个笑容下，虽然他不承认，但是内疚之心越来越重了，他几乎想要开口说一句对不起。可是刘亦东不能给程建仁这个机会，他站起来说，那我走了，你好好改造，将来出去好好做人，有困难再找我。只要你改过自新，我会帮你的。    这其实已经是刘亦东表达内疚之心的极限了，可惜他想不到，这一句话在将来几乎让刘亦东死无葬身之地。    看着刘亦东离开，程建仁的笑容不改，他有些无聊地晃动着特意给他加上的手铐，那丝笑容却越来越冷淡。    刘亦东出去之后，吐了一口气，韩卫东站在外面等着他，这次谈话是私下的，没有任何的录音与录像。所以韩卫东说，他是不是又惹你了？我现在进去揍他一顿，这是个好机会。    刘亦东摇了摇头说，他好像是真的想改，给他一个机会吧。    韩卫东说，这孙子可不是一般人，别人进拘留所里面都被欺负，这小子进去之后就开始各种马屁，别人踢他两脚他说弄脏了别人的鞋，把人家的鞋底都给舔了。我安排的人跟我说，真是没法动手，根本就打不了他。    刘亦东哦了一声，他说，算了，人都进去了，关照点，让他这几年好过点，别再打他了。    韩卫东说，你小子就是心软，对付这种人没有必要。    转脸看到刘亦东的脸色苍白，似乎很不乐意听，韩卫东摆手说，得，得，现在你是领导，我听你的。我说这件事你不心狠，我觉得后患无穷。    刘亦东叹了口气说，给别人留条活路，日后也好见面，算了吧，关照点。    韩卫东点了点头，搂着刘亦东的肩膀说，走吃饭去，徐队找你。    刘亦东愣了一下才反应过来应该是徐达，自从知道徐达跟唐诗韵的案件有关，刘亦东真的没有心情去跟他虚与委蛇，但是转念一想，一来这算是给韩卫东一个面子，另外自己还真的好好打听一下当年的情况。    现在花无缺莫名其妙地到山南市来，虽然她说是为了唐诗韵报仇，但是说到底，自己调查过唐诗韵，基本上已经没有什么亲人了，花无缺的来头可不小，为什么要帮唐诗韵？    刘亦东不相信花无缺是为了给唐诗韵报仇来的，确切地说现在的刘亦东不知何时成为一个怀疑主义者，他基本上怀疑一切事情。刘亦东认为花无缺是冲着李明宇来的，徐达也一定是他们的目标，自己跟徐达接触一下也有好处，知道花无缺的真正目的，才能决定刘亦东在这场战斗中是帮助她还是袖手旁观。    刘亦东点了点头，跟着韩卫东走了出去，转角就到了酒店，进去的时候徐达已经在里面，很热情地招呼道，领导好，领导好，您能给我这个面子，徐某万分感谢啊。    其实徐达虽然跟刘亦东的系统不同，但是转换过来，官阶应该是一样的。刘亦东笑着说，徐队太客气啦，扶余县你帮了我这么多忙，我不过来感谢一下怎么可以？今天我买单，表达一下感激，徐队要是不同意，我可就走了，改天再安排。否则不是这个规矩。    徐达说，这可不行，我定的地方，我请的领导。再说了，别管谁买单，咱们先喝酒，好不好。    刘亦东不想在这个时候领徐达一个人情，如果徐达真的跟唐诗韵那件事有关，他这顿饭如果吃了徐达，跟吃屎没什么区别。    刘亦东摆手说，绝对不行，徐队要是不同意，我可走了啊。    一旁的韩卫东有些愣头愣脑，他不知道刘亦东到底是怎么了，他转脸看了徐达一眼，脸色也不太好，韩卫东急忙打圆场说，我请，一定是我请，都是我领导。来，吃饭。    韩卫东请客倒是让两个人找到了平衡点，刘亦东笑着坐了下去，徐达也松了一口气，三个人喝了几杯酒，刘亦东借着端酒的机会对徐达说，我这几天回来了，一直都没见到李书记，他回来了么？    徐达点了点头，刘亦东哦了一声说，扶余县的事情闹那么大，李书记一定有一些上火，一定要给我转达一下，让他老人家多保重身体。    徐达放下了酒杯，叹了口气说，这句话还是领导您自己转达吧，我想我已经在这个系统里面干不了多久了。    刘亦东愣了一下，徐达可是李明宇最信任的人，这从他被派来监视自己就可以看出来，现在怎么话锋一转，突然说出这番话来？    刘亦东感到这件事跟扶余县有关，扶余县跟李明宇有关的两个大事，一个是李阳撞人，另一个就是百人大战，徐达在这两件事中一定是做错了什么，否则也不会开口如此说。    刘亦东追问了几句，但是徐达不再言语。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/