花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19疑点    徐达很惶恐，他如同热锅上的蚂蚁一样坐立不安。    自从知道被撞死的人是史太初，徐达就一直都处于一种极其恐慌的地步，史太初当年跟徐达是非常熟悉的，这个人没有什么义气，也没有什么勇气，在流氓之中算是混不起来的角色，但是自来熟，碰到谁都能称兄道弟。    其实大多数当线人的流氓都差不多，他们很少有为了社会正义献身的，根本也不存在像张芸芸那样为了警徽的荣耀可以去牺牲一切。这群人既然可以为钱出卖自己的弟兄，也可以为钱出卖别人，徐达一直都很清楚这一点。    所以他跟史太初算不得深交，听到他死的消息也没有什么悲恸，却感到一身身的冷汗冒了出来。    为什么？    这太像是报应了。    不得不说，人要是不逼到份上很少有信什么的，一帆风顺的时候每一件事都觉得是自己的能力，是人定胜天的铁证。可是等到事事不成的时候，却又蹦出来说运气不好，最近可能犯什么了，一定要找个佛拜拜。现在人拜佛就跟做生意一样，跪在佛前发誓，你要是给我五百万，我就给你多少钱，多少香，抛开神佛灵不灵不说，真的灵的话这就是一门生意，一场交易，可是人家能弄到五百万干什么要你一个零头？    徐达不信佛，但是他信命。他这辈子做过的恶事不少，他很少有什么内疚感，不过几年前帮着李阳弄那个假证据，牵连到唐家几条人命，徐达也真的是害怕了。他就跟刘亦东有时候的想法一样，虽然顶着警徽作恶，但那都是在法律和正义的庇护下做的，就算是涉足黄赌毒这种东西，他也是把这一切当成地下产业。你让他干干脆脆地违背刑法，直接把自己放在自己所保护的法律的对立面，直接玩弄法律与证据，就好像是儿子打了亲爹一个耳光一样，不是特别畜生的人心里都会犯寻思。    徐达这么多年一直都有内疚，此时此刻听闻史太初被李阳的女朋友撞死，而他多年的直觉更怀疑李明宇这么上心很可能还是被李阳撞死的，他的女朋友仅仅是顶罪。    这算什么？    徐达最开始很害怕，他想这是不是李家在风平浪静之后掩埋所有证据的手法，会不会下一个就是自己？    但是他随即推翻了这个推断，李家第一没必要，毕竟所有能告状的当事人都已经死了，第二就算要杀人也不可能牺牲自己的儿子，李阳的命多金贵他徐达很清楚。    刨除了人为的因素，徐达更害怕了，如果是人为的，他多少还能抗拒一下，可是如果是天意呢？如果是冥冥之中的报应呢？    顶罪的被当初杀人的人杀害，而他的死因又如同当年一样被遮盖。    这就是报应。    那么等待自己的是什么？    一手遮盖这件事的人会有如何的报应？    徐达觉得后背凉飕飕的，他此时此刻正开着车去扶余县的公安局，在那里李明宇要见他。    徐达不清楚李明宇找他干什么，他急冲冲地赶了过去，发现李明宇独自坐在办公室里，面色阴沉。    徐达关上了门，对李明宇点头说，局长，您找我。    李明宇哦了一声，抬起头看了徐达一眼，犀利的眼神让徐达打了一个冷战。李明宇说，徐达，你跟了我多少年了？    徐达说，二十年了吧，我刚刚进入队伍的时候，您是我们的副所长。    李明宇嗯了一声，然后说，这二十年我对你怎么样？    徐达说，如同父亲一样，对我各个方面都关爱有加，局长我错了。    徐达心思如电，看出李明宇这番话背后的深意就是兴师问罪来了，李明宇对自己一直都很照顾，很少对他斥责，可是这一次这种态度让徐达立刻警觉起来。他开始反思了一下自己哪里做错了，一时间感到头顶都发麻了，自己询问车祸案的事，值班民警说过任何人都不能查看卷宗，那么是不是还有另一条命令，就是任何人问起来都要汇报？想到这里徐达已经开始哆嗦了，李明宇知道自己询问车祸案的事，他会怎么想？一定会认为自己想要调查，自己想要调查就是要置李阳于危险的境地，那么李明宇恐怕只有一个选择，就是先下手为强，除掉自己。    徐达敏锐地嗅到了危险，所以他急忙认错。    李明宇倒是没有惊讶，而是说，你错在哪里了？    徐达说，我就是随口问一问，没有想调查这件事，局长，我真的什么都不知道。    李明宇笑了笑，对徐达说，你是不是觉得这两年自己走得慢了？想要蹦几下？    徐达摆手说，不可能，不可能，我在系统里面也算是年轻的了。局长，我真的是随口一问，没想到……既然您都知道了，我就跟您说了吧，我真的很害怕，史太初这个人您有印象么？就是当年唐家那次车祸的……那个人。    徐达很多年都不敢提这件事，但是此时此刻为了表自己的忠心，也为了表示自己问这件事不是为了调查李阳，不得不把这个消息扔了出来。    李明宇怎么可能不知道，史太初这个人名他一辈子也忘不了，李明宇说，然后呢？    徐达很慌张，他继续说，这个事情太巧了，我感到不太可能。怎么就那么巧再一次撞了，然后还是史太初？    李明宇敲了敲桌子说，注意一下你的用词，什么叫再一次？    徐达立刻惊醒，他说，不是，我的意思是说，这件事这么蹊跷，太巧合了，您想过么？如果不是冥冥之中必有定数，那么只有一个可能……    李明宇沉默了，然后他说，那就是有人安排的。    徐达点了点头，接下的话他没有说，他觉得这件事自己表示的忠心也够了，剩下的事情自然应该李明宇去考虑。    李明宇抱着手沉吟了一会儿，然后说，你去给我查一查。    徐达点了点头说，您放心，我一定能做好，保证一点小尾巴都不留。    李明宇说，你办事我放心，不过这件事要有一个着手点，那就是一般情况下，结案就结案了，不能有任何的意外。但是是真有人安排还是就这么巧了，到底是谁安排的，你给我查清楚。    徐达嗯了一声，说，那我能不能冲那两个到现场的警察做个切入点？    李明宇点了点头说，行，但是注意保密。还有，刘亦东这个人当时也在现场，你一定要查清楚跟他有没有关系。现在他有把柄在我手里，虹都的房子里他也有份，这本来是个挺蹊跷的事，当年虹都给公务员分房子的时候刘亦东还在我手下当警察，不知道是什么能耐弄到的。你别管这些了，当年他帮着那个女孩子脱罪，虽然后来没有引起什么后果，但是一直我都想着这件事，老觉得他是一个不安定因素。你给我好好查一查，如果真跟他有关，想办法也给他处理了。你懂我什么意思么？    徐达点了点头，这种事情很多人拿钱都愿意干，就是后事要处理好，否则很容易有意外。    徐达从获李明宇的信任这让他心情大好，走出去专门找到了当天出警的两个警察，徐达很有经验，他知道李明宇跟这两个人做了交易，李明宇也跟他说了，要求这个月把两个人安排到市里他的手下做一段时间。    徐达找到了两个人，很热情，说自己是过来先提前看看新同事的，那两个警察也是懂事的人，一听说是接收自己的领导过来了，端茶倒水请吃饭，徐达说，找个安静的地方吧，就咱们仨，你们要高升了，还是低调点好，省着有人背后有小动作。    两个人急忙点头，出门找了个不错的酒店，安排好了包间，喝了点酒，徐达侧面地说，书记让我关照你们几句，那天晚上的事情，到此为止，谁也别再提了。    两个人应了声，徐达说，就是有点小麻烦，怎么那一天刘亦东也跟你们过去了？他都看到了什么？    两个人对望了一眼，一个人说，他都看到了，不过接了李书记一个电话就走了，后来再也没有见到过。    徐达哦了一声，喝了口酒说，你说怎么就那么巧，那个时间，那个地点就撞上了？为什么晚上带嫌犯过去？    两个警察也没有警觉，可能是为了给领导一个好印象，也可能是为了推脱责任，一个人急忙抢答道，不是我们安排的，市里那个刘亦东自己问了几句话，然后跟我们说那个人可能是认识李书记，让我们问一问，走个形式，没有大问题就放人吧。然后我们问了几句，也不想留他过夜，刘亦东说要不然就指认一下现场，把程序走完。我们就过去了。    徐达点了点头，内心却一阵翻腾，这个程序没有错，刘亦东说得也没错，史太初就是认识李明宇，放人也是合情合理的。    问题就是这件事太巧了，那个时间那个地点恰好就带人过去，每天路上那么多个车都不撞，就等到李阳他们开车过来。    要说论概率，刘亦东安排这件事的概率要比是巧合的概率大上无数倍。    另一个警察感到自己的风头被抢了，他凑过来神秘兮兮地说，那天晚上的事情也很蹊跷，路上很黑，我们听到有摩托从身边呼啸而过，然后史太初就一个踉跄跌倒在了路上。李书记让我们快速结案，这个疑点我俩商量了一下，谁也没有跟谁说，否则这件事没完。    徐达点了点头，他几乎已经可以百分之百确定这件事就是刘亦东安排的，他是为了要给唐诗韵报仇。    看来自己有必要会一会刘亦东了。    看看有没有除掉的必要。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/