花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18欢声笑语    话说侯德山突然出现，手里还拿着可能有刘亦东名字的名单，刘亦东目瞪口呆地看着侯德山离开，脑海里又翻出一个念头。    太巧了。    现在的刘亦东是怀疑主义者，对于任何太巧的事情，他都处于全盘否定的态度。刘亦东现在不相信任何的巧合，他算是一个阴谋论者，只相信所有的偶然背后都有所图谋。    可是这一次似乎不太寻常，如果按照花无缺所说，就假设侯德山是李明宇派过来整龙运集团顺便连累自己的，他这么打草惊蛇，似乎算是计划的意外。如果是李明宇安排的，这算是对自己的警告？    不太可能。    或许是计划之中出现了什么纰漏。    刘亦东不想想下去了，他不是不想解决这个问题，而是感到有一些力不从心。以前刘亦东做事情，想事情，基本上自己都是站在正义的那一面，至少不算是非正义的一方。可是这一次，自己有事实在先，还想妄图遮盖，要是真想抢回名单还让对方不敢再告，手段一定不可能是光明磊落的。    那么刘亦东就把自己放在一个很不堪的地步，刘亦东不想去想，光想一下可能的结果他就觉得有一点意兴阑珊，感到自己为了一处小小的房产就要动有手中的权力去搞别人有一些太过龌龊。    刘亦东干脆就不想了，反正晓雪这几天就会回来，找个朋友把房子一转给晓雪，将来真问题也算是命中该着，谁让刘亦东结结实实地要了人家一个房子呢。    刘亦东此时此刻还真是觉得贪污受贿这种事不好说，这些东西放在你面前是一个巨大的诱惑，你不想要家人推着你往前冲，可是一到你手里就成了定时炸弹，随时随地都可能栽在这上面，你要想去遮盖住，那么只能用更肮脏的手段。    就好像是说谎一样，一个小谎言需要用更大的谎言去遮盖，一直到最后成了弥天大谎。    对于刘亦东来说，世界上太多的事情他解决不了，也干脆就不想去解决，本着走一步看一步的想法到了下班，打车到了韩卫东定的地方。    韩卫东现在是副所长，与以前相比轻松得很，而且自由度极大，经常说一句出去办事人就跑了，也没有人管他。    毕竟人家是花了钱的。    刘亦东来的时候，韩卫东正坐在里面跟服务员吹牛逼，看着几个年轻貌美的服务员双颊微红，笑得花枝乱颤，刘亦东就知道韩卫东一定是又开始讲黄色笑话了。    看到刘亦东进来，韩卫东摆了摆手，服务员知趣地退了出去，刘亦东走过去点了点头，拿起茶喝了一口，打量了一下环境，真是不错，标准的宴请包房。    刘亦东一下子就想起两个人值班的时候吃不起好的，只能去一家熟食饺子馆吃饭，有钱的时候要点熟食，没有钱的时候光吃饺子，现在再看看，两个人吃顿饭也人五人六找一个正规场所，提前约好时间，有包房有服务员，而且还不是那种东北大妈级别的，不是一开口一股酸菜味。    刘亦东不知道这种改变是好是坏，但是他也觉得过去的东西似乎已经过去，再难回到那个年代了。    韩卫东说，你小子一脸心事，怎么了？是不是扶余县百人大战把你吓到了？    韩卫东是系统里的，自然知道系统里发生了这么大的事，而且可能要比刘亦东这个没有参与者知道的更多。刘亦东想起了百人大战，他就想起了李明宇，也很好奇李明宇在这件事中到底有什么反应。    刘亦东说，李书记是不是生气了？怎么处理的？    韩卫东叹了口气说，李书记还没有回来，但是听说真的生气了，这几天大家都小心谨慎，害怕落到他的手里。    刘亦东哦了一声，又问道，那个王八蛋现在怎么样了？    韩卫东笑呵呵地喝了口茶说，基本上是一路绿灯的关起来了。哎东子你说当年咱俩抓个人多不容易，蹲坑蹲点也未必能抓到，好不容易抓到了别人一句话又给放了。你再看看现在，随随便便就给扔进去了，真不一样了。    韩卫东感慨了一下，刘亦东其实听起来很不是滋味，他不喜欢这种整人的感觉，但是他们两个之前争执过一次，刘亦东也不想再提。他说，我想见见他。    韩卫东歪着眼看了刘亦东一眼说，东子，这么多年我太了解你是什么人了。你看你的脾气挺火爆的，但是就是心太好了，太善良。这样的人你见他不过是让你更加生气，何必找不自在呢。更何况现在你好不容易跟这件事没有了关系，别再惹了一身骚。    刘亦东摇了摇头说，我想见他一面，至少我得让他明白，他惹了不该惹的人。    韩卫东一拍大腿说，这话还行，对，就让那个王八蛋看一看，山南市到底是谁的天下。行，你一句话我就去办，保证能让你看到。我跟你说，我现在跟以前不一样了，你看没看出来？    刘亦东哼了一声说，我知道了，你不是副所长了吗？    韩卫东说，我可不是一般的副所长，你仔细看看我，过几年我就一路高升了。    刘亦东说，你立功了？    韩卫东说，那还不是早晚的事。你说这么多年咱们什么不懂，升迁这东西说到底还不是要领导器重，要群众呼声高。这件事局长给你面子，谁都看在了眼里，给你面子也就是给我面子，我跟你说，现在大飞哥对我都客客气气的，好几天没骂我了。    刘亦东说，你看你这点出息，好几天没骂你你就不知道天高地厚了？行啊，你步步高升，我将来也借光。    韩卫东说，得了吧，你可是大领导，我步步高升要指着你，我想好了，以后我就给刘市长，不是，刘省长，不是，刘主席跑腿，到时候咱们也弄一个公安部部长当一当。    刘亦东让韩卫东逗笑了，哈哈一笑，这面却又叹了口气，一下子想起自己房子的问题，他说，算了吧，我看我也干到头了，你好好干吧，将来我真的靠你养活了。    韩卫东说，怎么了？又有事情？我说你当个官怎么屁事那么多？你就不能跟别人一样，拿十个人的工资干半个人的活？管那么多干什么？多弄点钱才是真的。    刘亦东白了韩卫东一眼，还没开骂，门开了，菲菲飞扑了过来，结结实实地给了刘亦东一个拥抱，然后干脆就坐在了刘亦东的腿上，撒娇说，姐夫，陈道明那个王八蛋说我。    韩卫东哈哈一笑说，那小子敢说你？人呢？    孙菲菲翘着嘴，嘟囔道，停车呢。    刘亦东推了孙菲菲一下，可是孙菲菲搂得死死的，干脆就赖在了刘亦东的腿上。那面韩卫东起哄道，抱一会儿，抱一会儿，人家菲菲帮你多大个忙，你还跟让人占便宜似的。菲菲，他不抱，韩哥抱。    孙菲菲白了韩卫东一眼，干脆就把头埋在了刘亦东的胸口上，刘亦东又推了几下，可是孙菲菲是打定主意赖着了，死死地搂着刘亦东，让刘亦东呼吸都有些困难。    这面陈道明推开了门，看到孙菲菲坐在刘亦东的怀里，脸色立刻不好了。刘亦东看到陈道明脸色变了，也真是感到奇怪，陈道明对孙菲菲的感情最近似乎突飞猛进，但是他俩说到底是情敌关系啊，俗话说的好“男女受受不亲”，就是说陈道明跟孙菲菲这两个人是没有什么亲密感可言的。    可是陈道明脸色变得不好了谁都看得出来，刘亦东干脆站了起来，孙菲菲一下子落在了地上，手还在搂着刘亦东的脖子，转过去恶狠狠地瞪了陈道明一眼。    刘亦东正想着陈道明是不是让孙菲菲给掰直了，孙菲菲说，我就粘着姐夫，让你说我，我今天就不动。    刘亦东这个姿势挺尴尬的，也挺累的，脖子上挂着一个孙菲菲，人肉项链虽然不重也有九十多斤。    陈道明走过去坐了下去，干脆就不理孙菲菲，孙菲菲吊着也累，过了一会儿站起来坐到一旁。对刘亦东说，姐夫，她说我。    刘亦东已经听出来这个谈话是关于他的了，他没有问，一旁的韩卫东是唯恐天下不乱的类型，接口问，说你什么了？    孙菲菲指着陈道明说，他让我离姐夫远点。    陈道明有一些尴尬，这毕竟当着刘亦东的面说这些，陈道明说，别听她胡说。我说现在姐夫有家有业有身份，跟以前不一样了，让她不能天天胡闹，有点分寸。而且也不要动不动就冲上前去，很多事情不适合她去做。    刘亦东很赞同这种说法，这面孙菲菲哼了一声，抱着手臂说，说到底你还不是让我离姐夫远点？姐夫，你还要不要我了？    这问题让刘亦东很尴尬，他怎么回答都不是，干脆就端了茶水喝一口，哪里知道喝急了，呛到了嗓子里，鼻涕眼泪直流地咳嗽了半天。    孙菲菲关切地拍了拍刘亦东的后背，可是等到刘亦东抬起头来，看到他的样子哈哈大笑。    另外两个人也跟着笑了起来，最后刘亦东也加入这个莫名的欢笑场合中。    谁也不知道这个笑声到底是因为什么，因为谁。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/