花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17神秘名单    刘亦东并不忙，最近的工作虽然都安排了，但是因为不知道刘亦东什么时候回来，大多数的会议都没有安排他参加。正式会议中，尤其是这种领导视察的会议，都是要提前安排的，每个人的名牌都是提前印好的，放在那里，位置怎么排，说头很多。    如果要是临时加了刘亦东这个人，可能他位置后面的人都要动，孙开志也不想麻烦，干脆就不让刘亦东参加，而刘亦东也乐得清闲。    结果下午又赋闲在了办公室，刘亦东接了半下午电话，觉得头疼欲裂，反倒是想起在扶余县的好来。在那里青山绿水还有美景，不用开会还有野战大戏可以看。刘亦东觉得无聊，想了想，自己回来第一件事真是应该感谢一下韩卫东他们，那件事虽然不如刘亦东的意，但是人家终究是为了他给办了。    想到这里刘亦东给韩卫东打了电话，两个人虽然上次有了争吵，但是兄弟就是这样，转头就忘了。韩卫东说，你小子回来了？    刘亦东嗯了一声说，晚上吃个饭啊，叫上陈道明和菲菲。    韩卫东说，你是应该请菲菲吃顿饭，行啊，你忙就不用管了，我找地方，你带好钱付账就行。这次一定狠宰你一顿。    刘亦东呵呵笑了笑，跟韩卫东扯了几句皮，放下电话又打给了陈道明。刘亦东并没有直接打给孙菲菲，他的心里老因为这件事感到不舒服，总不知道第一句话应该跟孙菲菲说什么，是说谢谢还是批她一顿。    他与孙菲菲的感情到了，真是分不出亲疏来，可以说刘亦东不想让晓雪摊上这样的事，但是孙菲菲顶上去他也心痛。孙菲菲这个女孩子什么都好，就是太轻贱自己，老感到别人的命值钱，她自己的命贱，老觉得替别人牺牲就算是赚了。    当然刘亦东也知道这其中最主要的原因是孙菲菲爱自己，但刘亦东对孙菲菲提不起什么兴趣来，他也不知道是不是那些年看孙菲菲做皮肉生意的次数太多，让他已经对孙菲菲提不起精神去感受一下她的爱意。    刘亦东算不上是花心大萝卜，他虽然结婚之后还跟别人不清不楚，但是可以说都是发自内心的，他也不是什么种马光环附身的男主角，一定要见一个推到一个。刘亦东觉得菲菲爱自己是她的事，这种事情谁也挡不住，但是刘亦东自己既然提不起精神爱孙菲菲，那么就不要去伤害她，或者给她什么虚无的希望。    再说，紫嫣现在的事情让刘亦东焦头烂额，他感到有一些害怕了，爱情这个东西无论对于多大年龄的人来说都太复杂，都太难以应付。    陈道明喂了一声，刘亦东说，我回来了，晚上一起吃个饭吧。    陈道明嗯了一声说，扶余县的事情都弄完了？怎么突然就走了？出了什么大事？    刘亦东知道陈道明是做什么消息的，一方面做网站，另一方面还兼顾网络炒作的事，扶余县二次矿难是机密的消息，在各个渠道都封口了，他要是告诉陈道明，说不上陈道明为了公司利益发了出去，到时候可能就会有不小的麻烦。    说到底刘亦东还是不看好商人的，当然这不是针对陈道明，他们现在已经是兄弟朋友，朋友之间无所谓看得起看不起。刘亦东是看不起整个行业，他现在的角度不同了，老感到现在好多经商的人满脑袋的聪明才智都用错了地方。现在的商人一不搞品牌维护，二不搞市场调研，天天在政府门口乱转，跟一群苍蝇一样，就盯着政府手中的这些权力呢。    据刘亦东所知，别说大型的采购，就算是一些很小的东西，例如他的办公用纸都被人垄断了，刘亦东不知道具体价格是多少，但是听说在外面复印的钱未必能在里面买一张白纸。    刘亦东老觉得现在的商人都拼命地想戴一顶红帽子，算是不务正业。刘亦东其实也清楚，商人就是无利不起早，谁有钱为谁服务。他也知道自己所处的位置看到的事情有所偏颇，这是一定的，他就处于权力漩涡的中心，他所看到的一切都是经过权力漩涡洗礼过的东西。    但是陈道明，不也是在这个漩涡之中的商人么？    所以刘亦东不敢直接回答陈道明的问话，他转移了话题说，菲菲怎么样了？    提到了菲菲，陈道明似乎一肚子的气，他说，就跟没心一样，天天活蹦乱跳的，有的时候我也真是挺羡慕她的，你说人的智商低是不是就能活得这么快活？    刘亦东知道陈道明关心孙菲菲，而且对于孙菲菲替自己的小姨子顶岗也感到了不舒服，刘亦东不介意陈道明的抱怨，反倒觉得有个人能够关心一下菲菲真的不错。    刘亦东说，这次的事对不住了，让你操心了。    陈道明叹口气说，你是大忙人，有事情晚上说吧，你不用定地方了，我定吧。    刘亦东说，不用你，韩卫东定过了，回头让他通知你。    陈道明嗯了一声，挂上了电话。    刘亦东放下电话，想得却是另一件事，那就是自己见到孙菲菲的第一面，到底应该怎么说，应该说什么？    刘亦东想说谢谢，也应该说谢谢，可是这件事他很不喜欢。刘亦东这个臭脾气真想好好地说说孙菲菲，可是转念一想，自己现在跟孙菲菲的关系不比之前，自己对她没有什么管理的权力，自己乱说反倒容易伤了孙菲菲的心。    刘亦东叹了口气，他感到了一个人的无奈，你说没有人理你，什么事情都让你自己解决吧，你觉得很难受，可是要是很多人帮你，这件事不如你意，你也很难受。    毕竟所有人都关心刘亦东，他再混蛋也不能伤了人心。    刘亦东放下了手机，正在犹豫要不要给紫嫣打一个，就听到外面传来了敲门声。刘亦东愣了愣，敲的不是他的门，而是一旁孙开志的门，可能是刚刚打电话太专心，刘亦东没有看到有人走过去。    刘亦东很清楚一定是外来的人，大院里的人都懂规矩，大领导见孙开志要打电话给他，小领导见孙开志要他领进屋。    刘亦东走了出去，看到了一个四十多岁秃顶的男人，从衣着上一看就是商人，一身的名牌。刘亦东说，请问你找谁？    男人愣了一下，然后说，我找孙书记。    刘亦东说，孙书记开会去了，你找他做什么？谁让你进来的？    上一次三个矿主进来就让刘亦东领了处分，还差一点让门口的保安滚蛋，这一次又放人进来了，刘亦东不由得皱了皱眉。    男人看刘亦东这个样子，急忙一拍自己几乎半光的脑袋，说，对不住，对不住，刚刚没看到您。您是孙书记的秘书吧，请问孙书记在么？能安排我见一下么？    刘亦东觉得好笑，市委书记要是说见就见，那么岂不是要天下大乱？刘亦东说，孙书记在开会，你有什么事情我可以汇报一下，如果他想见你，我再通知。    男人哦了一声，有一些失望，他跟着刘亦东走到了屋子里，刘亦东拿出了纸笔说，什么事情，你说吧。    男人说，我是荣华集团的老总，我叫侯德山，我过来跟孙书记汇报一个情况，是关于虹都违法用地的事。    刘亦东一听是关于虹都的，两个耳朵立刻竖了起来，这可是关系到他的利益，刘亦东丝毫也不敢怠慢，他问，荣华集团？你们是不是负责东郊菜市场的拆迁？    荣华集团算不了什么大企业，刘亦东不知道也很正常，而他之所以知道荣华集团甚至可以说是很熟捻，最主要的原因就是自己跟孙开志去东郊菜市场的时候恰好碰到了暴力拆迁，面对这种情况，刘亦东就不得不时刻准备好材料，以防止孙开志问起。    刘亦东没见过侯德山，此时仔仔细细打量了一下，只觉得是一个普通的中年男人，头发微白，体型偏胖，秃头油光锃亮。    侯德山明显是愣了愣，然后说，您这么忙还知道我们这种小企业？    刘亦东笑了笑说，你们东郊菜市场拆迁的事弄得很大啊，我想不知道都不可能。    侯德山又下意识地摸了摸自己的头，干笑了几声说，小企业，能生存就不错了。是这样的，当时虹都那块地拍卖的时候我也在场，但是我们就是陪衬，提前已经被人关照过，也警告过我们，让我们配合一下演戏。而关照我们的人就是钱龙。    刘亦东哦了一声，他并不惊讶，如果说每一次拍卖都是公正透明的刘亦东才会感到惊讶，他说，然后呢？你有什么证据？    侯德山说，我写了一份举报材料给了市里，市里一直都没有回信，我这几天又发现了新证据，所以拿了过来，想递给孙书记。    刘亦东说，这些材料你可以通过正规渠道一点点递过来，你想直接交给孙书记，这不合规矩。    侯德山说，不能，这里面涉及的人太多，任何一个人都可能把这份名单扣下，我不能冒这个险，所以我必须交给孙书记。    刘亦东哦了一声，他说，要不然你先给我，我看一看，回头跟书记说一下。    侯德山拿出一张纸，想要递给刘亦东，随即想起了什么，问道，还不知道您贵姓。    刘亦东说，我叫刘亦东。    侯德山一下子把手缩了回去，把纸放在自己的手包里，干笑了几声说，我还有事，有机会再说吧，您先忙。    说完急冲冲地跑了出去，而刘亦东看着侯德山远去的背影，他叹了口气，这个举动太明显，上面一定有自己的名字。    现在自己该怎么办？    任由这场危机席卷自己么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/