花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16权利    其实刘亦东有一些害怕了，毕竟程建仁这件事现在解决了，可谁知道那个混蛋会不会使坏。他今天回来，上午是孙开志的正面交锋，下午是紫嫣的牵肠挂肚，晚上是花无缺的连揍带骂，一直都没有想给李晓寒打一个电话。    这时候看到家里空无一人，刘亦东还真是慌张了，自己的女儿是他最关心的人，会不会出了什么事？    刘亦东急忙拨打了李晓寒的电话，李晓寒哦了一声说，你回来了，我上班呢。    刘亦东问道，家里的人呢？    李晓寒没有立刻回答，似乎是走了出去，然后低声说，妈说晓雪惹了这么大的麻烦，害怕她现在上学也不安全，干脆带着她回老家了，说过段日子就来，不会耽误小美上学。    刘亦东松了口气，嗯了一声，放下电话，躺在床上空荡荡的房间让他心里也满不是滋味的。    你说一个人有人说话的时候，想得并不多，可是孤零零一个人往床上一趟，整个脑子里翻江倒海，事情太多，一桩桩一件件好像还都不是他想解决就能解决的。    刘亦东既没有心情看电视也没有心情玩电脑，躺在床上还睡不着觉，翻来覆去一下子想起苏滢滢跟他说的那句话来：“怎样杀死上帝。”    刘亦东以为苏滢滢就是在跟自己开玩笑，但是越想越不对劲，老觉得这句话似乎有出处。刘亦东翻身坐了起来，打开了电脑，在网上搜索了一下，最先出现的是尼采，尼采怎样杀死上帝的刘亦东不清楚，但是这应该是一种否定的信仰，按照网上说得，尼采认为没有绝对的真理，也就是没有唯一的存在，上帝不是绝对的，所以就死了。    这对于刘亦东来说还真没有什么指导性意见，他翻了几页，都没有一个确切的答案。当然唐华荣对于刘亦东绝对没有上帝那么强大，刘亦东也不相信自己随随便便隐藏了人名说一句苏滢滢就能给他什么建设性的意见。    但是人就是这样，越不知道越好奇，刘亦东的好奇心已经被勾起来了，他想了想，自己认识的人之中谁可能知道这句话的含义？    刘亦东想了一圈，韩卫东不用说了，知道的还不如自己多，孙菲菲也没读过几年书，现在上学也是混。陈道明不知道可不可以，刘亦东先把他放下。    然后紫嫣的名字一下子又蹦了出来，刘亦东不知道自己的私心里面是不是还想跟紫嫣说说话，但是一想到这个名字刘亦东就迫不及待地拿起了电话，他拨了过去，响了四五声紫嫣才接起来。    刘亦东几乎是下意识地贴在听筒旁，他想听一听钱伟华是不是在她的身边。那面很安静，没有什么特别的声音，刘亦东松了口气，紫嫣有些懒散地喂了一声。    刘亦东应了一声然后说，你好点了么？    紫嫣嗯了一声，却没有给一个答案。    刘亦东心慌了，他想了想，不知道该说什么，干脆就直接问了，他说，我跟苏滢滢谈了谈，她跟我说了一句话我不明白，她问我，你知道如何杀死上帝么?    紫嫣哦了一声说，让他流血，使人们不信他。    刘亦东愣了愣，完美无缺的答案摆在了他的面前，他的心一阵狂跳，他似乎真的抓到了什么重点，能让他这场不可能胜利的战斗中看到胜利的光。    紫嫣见刘亦东没有说话，她说，没什么事我就先休息了。    刘亦东正想着出神，他嗯了一声，等到反应过来的时候紫嫣已经挂了电话。刘亦东有些失落地放下了手机，躺在床上，想着这个完美无缺的问题与答案。    如果唐华荣对于刘亦东来说是神的话，他也可以被杀死，那就是让他流血，让人们不信他。    现在的问题是，到底是谁在信任唐华荣，谁在委以唐华荣重任，是谁给了他权力，而谁又有权力让他失去权力。    是人民？    刘亦东摇了摇头，他不是学马哲的大学生，也不是什么毛左，他见过世界上许许多多的的事，他很清楚人民想要拿下一个官员，就算是倾家荡产地上访也没多大的可能。而且上访这个渠道本来就说明了一个问题，那就是官场是一个自上而下垂直管理的世界，所有的权力来源于上层，只有更上层才有权力去决定一个官员行或者不行。    这其实也直接造就了现在官员们都是向上负责的现象，当然这无所谓对或者不对，这种现象既然是普遍的就不是一个人两个人的问题。其实这个道理很容易理解，考试不考的东西，哪个学生都不学。    不考的东西你天天学，你才是另类。    刘亦东想了想，自己要是真想让这件事能够浮出水面，让唐华荣能够得到一些惩处，那么自己该怎么办？    刘亦东第一个想到的自然是上访，他打了一个冷战，这不太可能。    然后呢？    刘亦东想到在在网上爆料，可是唐华荣不是陈锁，陈锁的势力跟唐华荣比连根毛都算不上，刘亦东有能力把事情捅出去，对方就有能力把事情遮盖住。    一想到这里，刘亦东泄气了，他不是孙开志，没有什么运筹帷幄的本事，刘亦东现在想一想唐华荣的名字都觉得脖子痛，仿佛光想一下就让他不得不仰着头一样。    他颓废地将手机扔到了一旁，也不知道是紫嫣冷淡的缘故还是唐华荣是在让他束手无策的缘故，刘亦东心情郁结得如同堵住的马桶，他蹦了起来，跑到书房找了一瓶白酒，打开猛喝了几口，突然感到舒服了。    人喝多了，自然也没有那么多想法了，刘亦东一觉睡醒发现李晓寒不知道什么时候回来了，他看了看表才凌晨五点，但是翻来覆去却怎么也睡不着了。李晓寒感觉到一旁的刘亦东不安生，打开了台灯，睡眼惺忪地看了刘亦东一眼说，起这么早？    刘亦东嗯了一声，对李晓寒说，你睡醒没有？睡醒了我想跟你说点事儿。    李晓寒把自己的双臂张开说，我十二点多才到家，太累了，你自己折腾吧。    刘亦东知道李晓寒误会了，他笑了笑说，不是这事，是我们那个房子的事。    李晓寒立刻来了精神，对刘亦东说，怎么了？有问题？    刘亦东点了点头说，我昨天看了一个文件，说是市里面正在查虹都小区公务员买房的问题。    李晓寒说，我知道这件事，这几天闹得挺大的，有人专门组织了一群人在门口抗议，说是内部拿地，然后给公务员建福利房。可是我们家这个不是啊，这可不是当初分的。    刘亦东说，现在的人谁那么理智啊，真查出来别说我们买的挺便宜，就算我们买的比市面上还贵，人家也得说我们是别人送的。这件事影响太大，而且我有内部消息，听说已经有人打算查我了。    李晓寒瞪大了眼睛说，什么？你不是又得罪谁了吧。我就知道你这个破脾气不行，你就不能改一改？要和气生财，你到底懂不懂。    刘亦东说，我又不是做生意，什么叫和气生财。还是要说说房子的事，我想这样好不好，我们把房子暂时转到晓雪的名下。    李晓寒眼睛瞪圆了，她对刘亦东说，真的么？可以么？    刘亦东点了点头说，房子退回去是不可能了，我想转到晓雪的名下，别人要是不硬查就没有什么大问题，要是别人硬要找我的事，我们现在已经晚了，卖了也来不及。所以，我看还是转过去吧。    李晓寒一下子坐了起来，拿起手机说，我这就给妈打电话，让晓雪回来。    刘亦东看李晓寒有一些迫不及待，他摆了摆手说，这才几点啊，反正也不是一天能办完的，等白天的吧。    李晓寒嗯了一声，点了点头，放下手机靠了过来，对刘亦东说，老公，我想你了，你都走多少天了。    刘亦东搂着李晓寒，他也真的是有需要了，怀中的李晓寒手脚不安分地动着，几下子就把刘亦东的火气给勾了出来，刘亦东翻身压住了李晓寒，紫嫣的脸一下子蹦了出来。    刘亦东只感到压抑在内心的一股气无法宣泄出来，他三下五除二地扒光了李晓寒为数不多的衣服，恶狠狠地冲了进去。    李晓寒搂着刘亦东的脖子，脸上都是笑意，也不知是久旱逢甘露的快感还是刘亦东将房子转给李晓雪的兴奋，总之她很配合刘亦东的一举一动，无论是扭动的身体还是低吟的声音，每一个毛孔都在配合着刘亦东。    刘亦东憋了这么多天，倒是没做多久，关键是想到紫嫣的模样，想到她的身体，这都让刘亦东有一些把持不住。    平心而论，李晓寒长得非常漂亮，否则也不会成为山南市的主播，紫嫣虽然美，但是她更多表现在气质和白嫩的肌肤上，在样貌上还是要稍稍逊色李晓寒的。    可是男人就是这样，自己媳妇再漂亮，也终究是别人的媳妇好。    刘亦东发泄完了，昏昏沉沉地又睡了一觉，李晓寒依偎着刘亦东也睡了过去，两个人的脸上都带着一丝笑意。    李晓寒为了什么无人知晓，而刘亦东却是因为想通了一件事。    那就是如何杀死上帝。    无论苏滢滢的答案是什么，也无论紫嫣给出的回答正确与否，刘亦东现在已经有了自己的答案。    上帝是男人，能杀死他的只有女人。    唐华荣再权力遮天，却终究要栽在女人的身上，对付他并不需要什么大的证据，只要他有情人，这就足够了。女人对于男人，真的不是什么大事，古话有云，万恶淫为首，自古论行不论心，论心自古无圣人。说得就是这个道理。但是女人对于一个官员，真的就是一件大事，只要作风有问题，基本上就可以全盘否定。    所以让他有了污点，让这污点沾在他无比圣洁的党性上，然后让组织不再信任他，让组织抛弃他。    然后刘亦东便杀死了上帝。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/