花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15杀死上帝    杀死无所不能的上帝，这是一个伪命题，刘亦东自然不知道，但是苏滢滢也不理他，没有告诉刘亦东答案。两个人的话题又转回到了紫嫣身上，苏滢滢问道，你知不知道有个人在追求紫嫣？    刘亦东嗯了一声，苏滢滢似乎来了火气，对刘亦东说，你知不知道紫嫣为了你付出了多少？    刘亦东自以为是紫嫣处子之身给自己的事，他点了点头说，嗯，我知道，她什么都给我了。    苏滢滢呵呵干笑了两声，然后说，仅仅是什么都给你了么？    刘亦东愣了愣，反问道，不是么？    苏滢滢叹了口气，对刘亦东说，你这种男人就该找个地方活埋了，算了，这种事情有机会还是让她自己跟你说吧，总归是不能在我这个外人的口中说出来。    刘亦东又愣了愣，他猛然意识到苏滢滢说的一定不是假话，她也没有必要跟自己说假话，紫嫣肯定除了将自己的全部交给刘亦东之外还为他做了什么？会是什么？    刘亦东猛然站了起来，几乎已经是一身冷汗，他对苏滢滢说，她不会是怀孕了吧，自己打掉了？    这是刘亦东能想到的最恶劣的事情，自己跟紫嫣有限的几次时间已经很长久，如果还留着也一定能看出来了。    刘亦东这种推断也有他的道理，那面苏滢滢看了他一眼，走过来扯着他的胳膊说，你起来，赶快走，我真是不想看到你。    要说苏滢滢之前给刘亦东的感觉，那是非常的好，完全是一个不食人间烟火的超凡女人，他不知道是什么让今天苏滢滢堕入了凡尘，不过终究是不太熟悉，刘亦东听到逐客令也不好赖在这里，只好顺着苏滢滢的力道站了起来，道别离开了。    苏滢滢没送刘亦东，看着刘亦东走了出去，叹了口气，她看到紫嫣就看到了过去的自己，想一想这么多年所遭受的，想一想自己所忍受的，这种痛感从心底的深处撕裂了她。    不，紫嫣还比自己要好得多，苏滢滢自从见到那个男人的第一天，就将自己的身体雪藏起来，把自己最宝贵的东西一直都留给那个男人，就好像是一个封闭了多年的礼物，一直都在等着男人拆封。    苏滢滢是了解紫嫣的，她也知道紫嫣的付出，当然不是从紫嫣这里，而是从那个男人那里。不知为什么，苏滢滢与那个男人没有身体上的纠葛，反倒在情感上非常的亲近，两个人几乎是无话不谈，而那个男人似乎没有什么事情想要瞒着苏滢滢，就算是这会让她伤心难过的事情，他也会轻轻地说出来。    但是苏滢滢却并不生气，这其实是非常奇怪的感觉，要说一个女人爱一个男人，当这个男人跟另一个女人上床的时候，她应该嫉妒得疯狂。可是或许真的就是这十年来两个人没有任何的身体纠缠，苏滢滢对于那个男人并没有什么要求身体上的圣洁，反倒是对于精神上的爱意要求得很高。    这或许是一种很无奈的选择。    苏滢滢看到了紫嫣就看到了自己，有的时候她也在幻想，如果那个男人遭受到了刘亦东的困境，自己会如何选择？答案和紫嫣是一样的，先把自己珍藏的交给他，然后为他去献身，最后悄无声息地独自流泪。    苏滢滢知道她没有勇气，而那个男人这些年正是人生得意，更不会遭受刘亦东那样的困境。说来好笑，那个男人虽然在外人面前看来霸道之极，却在这件事上似乎比自己还胆怯。两个人无比珍视相互间的关系，都害怕一个不小心的举动会将这纯洁得如同水晶的关系碰碎。    苏滢滢叹了口气，她知道自己跟紫嫣的关系有些近了，这对于她来说并不是一件好事。可是她就是忍不住想要靠近紫嫣，想要看着她幸福，因为她就是自己，自己无法实现的幸福希望她可以得到。    而此时此刻的苏滢滢，她站在自己的角度去透视紫嫣的立场，刘亦东所追求的答案很清楚，紫嫣希望刘亦东可以在这段感情之中给她一点点勇气，给她一点点支持，让那段飘离不定的爱从刘亦东的口中表达出来。    她所要求的很简单，那就是想要知道刘亦东到底有多么的爱自己。    仅此而已。    而之后的种种，无论是两个人到底能不能名正言顺地在一起还是年华逝去之后的一无所有，对于现在的紫嫣与苏滢滢这样的女人来说，都不是最重要的。    或许将来很重要，但是我不在乎，我只要跟你在一起，让你知道我爱你。    苏滢滢叹了口气，轻轻地说出了这番话，是说给刘亦东，更是说给那个男人。    只可惜谁也无法听到。    刘亦东从德宝斋出来，也真的是觉得今天奇奇怪怪的，苏滢滢到底想要表达什么？紫嫣到底为自己做了什么？    刘亦东心中已经先入为主地肯定紫嫣或许真的是为了他打胎了，这让刘亦东感到心痛，女人最需要支持的时候，作为罪魁祸首的男人，居然毫不知情。    刘亦东很想现在就去医院陪一陪紫嫣，但是一想到紫嫣白天对自己的冷淡，他也觉得有一些难受，甚至还有一些胆怯。    世界上的东西都是一物降一物，刘亦东的火爆脾气谁都不怕，连孙开志都降服不住，基本上想到什么就去做什么，什么都不顾。可是只要一涉及到紫嫣，他立刻就变得犹犹豫豫，一点脾气都没有。    如果说刘亦东是一堆火，那么紫嫣一定就是温温的泉水，让刘亦东一点火星也起不来。    刘亦东感到胆怯了，而且他心中还有一个顾虑，就是不知道紫嫣心中所想，她到底想不想结束两个人不清不楚的关系。    刘亦东心中知道紫嫣离开自己会更好，他虽然舍不得，却迈不开了步，站在那里吸了一根烟，狠狠地将烟头扔在了地上，用力地踩了一脚。    打了个车，往自己的家的方向走了过去。    刘亦东真的是害怕了，现在的他不敢去面对紫嫣，因为他很害怕听到那个肯定的答案，看到紫嫣将两个人之间的所有关系都剪断。刘亦东心里有一百个大道理，一千个为紫嫣好，可是到最后都是狗屁，一想到紫嫣要离开他就胆怯了，他是不敢让这件事有一个结果。    不过这样也好，刘亦东吐了口气，至少现在在自己的心里，紫嫣还是自己的。    事情总是一件接着一件，刘亦东这面刚刚打算把自己跟紫嫣的感觉雪藏一段时间，那面一下子想起花无缺对他说的话，现在李明宇瞄上了虹都那个地产，而自己很可能成为他的垫脚石。    刘亦东不清楚虹都到底怎么惹到李明宇了，而且那一份举报材料并不是通过李明宇手的，至少上面的已阅署名上没有李明宇。刘亦东不知道李明宇在谋划什么，用花无缺的话说可能是有一点疯狂。    这年头让人疯狂的事情只有两种，第一种是生理期的女人，第二种就是欲望。李明宇现在还缺什么？从刘亦东的角度来看什么也不缺，不过这是刘亦东的档次低，这年头谁也不会觉得自己钱多，更不会觉得自己钱少。    李明宇所求的无外乎是更大的权力与更多的钱而已。    刘亦东反正是这么想的，他回到了家，既然知道这个消息，就有必要跟李晓寒好好谈一谈了，至少要商量一下虹都的房子该怎么办。    刘亦东的初步想法是房子既然已经买了，也没有地方退去，自己这面没有什么亲戚，不行就转到李晓雪的名下。自己小姨子名下的房子，就算查到刘亦东的头上也跟他关系不大，更何况刘亦东现在还有着侥幸心理，老觉得李明宇不敢对付自己，想一想，不过是走一个形式而已，查一下虹都里面到底有多少公务员买房子，然后给大家一个交代。    如此说来转到李晓雪的名下已经足够了。    平心而论，刘亦东虽然跟李晓寒近些年有一些冷淡，过日子也不如以前那么交心，换句话说就是有点分心眼，但是刘亦东对自己小姨子是真的好，他现在孤身一人，对于李晓雪这个妹妹已经不算是李晓寒的亲属了，刘亦东也把她看成自己的亲妹妹。    对于刘亦东这种人来说，在他的思想里男人可以贪财，可以好色，但是绝不能小气，也不能下流。    刘亦东就算是做不了钱伟华那样的精致的利己主义者，他至少也希望自己可以做一个坦坦荡荡的小人。    这个年代，君子已经可以算得上是一种宗教称呼了，类似于过去的先知、殉道者之类的，总之听起来就带那么点陈年旧物的感觉。    刘亦东想，房子转过去，李晓寒也不会有意见，说不上还很高兴，毕竟李晓寒一直都有心替李晓雪购置点嫁妆。虽然她一直都没说，但是刘亦东也感觉的出来。    刘亦东这个人就是这一点好，他对于钱财与权力这些东西并不像一般人那样看得死死的，他当初将自己的几十万分给了唐诗韵和孙菲菲，也没有什么犹豫的。刘亦东不是不缺钱，也不是不爱钱，就是没有那种拿到自己手的钱必须是自己的感觉。    他进了家门，出乎意料，家里一个人都没有。    刘亦东有点傻眼了，自己走的时候家里还有三个半女人，整个房间跟大市场一样，各种吵闹声不绝于耳，现在居然静悄悄地一个人都没有了。    刘亦东的心沉了下去，本应该是喧闹无比的家居然一个人都没有，还是在程建仁事情没有解决完的情况下。    会不会有什么意外？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/