花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14迷雾重重    苏滢滢倒是很听话地站了起来，走了几步又似乎非常不放心，走到了刘亦东的身边，也不顾什么避嫌之类的，直接趴在耳边说，你千万别惹她，你绝对打不过她，真的。再说就算你能打过，要是传出去对你的面子也不太好，对不对。    刘亦东很清楚苏滢滢后半句就是安慰他的，就刚刚那一下刘亦东怎么扔地上的都不知道，他这么多年打架的经验不少，除了上一次看到石头壮得跟一座小山一样，感到自己绝对不是对手之外，还真没怕过谁。    可眼前这个女人给他深不见底的感觉，干脆有机会让她跟石头切磋一下。    苏滢滢拍了拍刘亦东的肩膀，那面花无缺哼了一声说，行了，你放心，我不揍他了。    刘亦东瞪了花无缺一眼，对苏滢滢说，苏老板去忙吧，我倒要听听这个武侠小说看多的人能说出什么来。    花无缺看到苏滢滢出去了，她也不客气，对刘亦东说，还想练两下？    刘亦东心知打不过，本来想争辩几句，但是又觉得没意思，两个人扯皮这么久，还不如来点他关心的问题最重要。    刘亦东摆了摆手说，花大姐，这是你的真名么？我能问你几个问题么？    花无缺说，行啊，你可以问，但是我一概不答，你问吧。    刘亦东心说，那我问个屁啊，一看花无缺这态度，满肚子的话反倒是不想说了。看到刘亦东气鼓鼓的样子，花无缺笑了，对刘亦东说，那我问你个问题吧。    刘亦东说，你随便问，我也不回答。    花无缺笑着说，我相信你会回答的。我想问问你，你还记得唐诗韵么？就那个被你欺骗的女大学生，为了你什么都能付出，而你不过就是想骗她上床而已。    刘亦东一下子窜起来，指着花无缺说，你放屁。    花无缺冷哼了一声，对刘亦东说，行啊，你说我放屁，那我问问你，你当初答应她的事情，有一件你办到了么？如果你一件都办不到，这不是欺骗是什么？你倒是指点一下我，你不是为了骗她上床，又是因为什么。    刘亦东咬了咬牙，他无从反驳，他答应唐诗韵唯一的一件事就是要让她安安心心地离开，而她的血海深仇刘亦东会替她去报。可是现在的刘亦东也真的没有这个能力。    刘亦东喃喃说，我想，但是没有机会。    花无缺冷笑了一下说，行，你动不了李明宇我理解，那么那天那个史太初呢？那个徐达呢？我看你跟他们称兄道弟可不是什么逢场作戏。    刘亦东愣了愣，他不清楚徐达跟这件事的关系，反问道，徐达？    花无缺说，行啊，你连调查都不调查，这就是你想替她报仇的态度么？你现在说说，你当初说那些，是不是就为了骗她上床。    刘亦东愣了，仔仔细细想了想，自从唐诗韵离世之后，刘亦东还真的没有再跟这件事有什么交集，你说他忘记了也不准确，因为跟唐诗韵的日子总是回荡在他的脑海中，但是偏偏就是没有对这件事做过一丝一毫的调查。    花无缺的话如雷贯耳，刘亦东想了想，自己当初跟唐诗韵说这些，难道不是欺骗么？    花无缺见刘亦东不言语了，那面态度还是非常的不好，一张脸冷得跟寒冰一样。刘亦东咬咬牙，对花无缺说，你是怎么认识唐诗韵的？你又为什么要为她报仇？    花无缺哼了一声说，我最讨厌你这种男人，花言巧语，说到底就为了那点破事。唐诗韵我怎么认识的跟你没有关系，我实在是看不过去，就是要过来当面教训你一下。    刘亦东站了起来，走了几步，花无缺冷眼看着刘亦东的动作，刘亦东走到了花无缺的面前，弯腰倒了一杯茶，恭恭敬敬地递了过去，然后又给花无缺鞠了一个躬。花无缺愣了愣，问道，你这是做什么？    刘亦东站起来对花无缺说，诗诗离开得早，我查过，她没有什么家属，所以我代表她的家属感谢你一下。我不知道你们做事是什么规矩，如果要钱的话，可以跟我开口，我身上的钱不多，但是终究是能想一想办法。    花无缺很惊讶地哦了一声，然后说，你别说，你刚刚这一下还真挺像一个男人。上次让你帮我办事，你也办了，这一次我过来见见你，让你知道山南市现在有我这么一个人物，以后说不上还有见面的时候。    刘亦东嗯了一声，然后说，能告诉我你怎么认识的唐诗韵么？你到底是什么人？这件事有多少人在做？    花无缺呵呵笑了笑，喝了口中的茶，对刘亦东说，行了，知道得太多对你没有好处，不过我可以跟你说一下，我们下一个目标是徐达，当年是他伪造了车祸现场，改了口供，更是他找到了史太初给李阳顶罪。    刘亦东见到过史太初的意外死亡，他知道徐达的下场也好不到哪里去，他对花无缺说，你们的事我不管，有用得到我的地方就告诉我，但是你们这是犯罪，我不会参与。另外，对不对付李家人我真的不介意，但是李阳的女朋友叫韩师师，是一个很无辜的女孩子，尽量不要吓到她。    花无缺哦了一声，然后说，那个女孩子很漂亮，像你这种男人是不是又想弄点假承诺给骗上床？    刘亦东无法答话，其实他的问题一个都没有解决，但是那些问题现在也没有意义了，知道有人在做他该做的事，这让刘亦东感到心底里有一些轻松。    花无缺站起来，把剩下的茶喝下了肚，深吸了一口气，对刘亦东说，李明宇最近动作很大，小动作很多，别人可能不知道，但是我们一直都跟着他呢。他对虹都下的手，而且下一个目标很可能就是你，你还是自己小心点。    刘亦东愣了一下，对花无缺说，他敢么？他最近欠了我一个大人情。    花无缺呵呵一笑，对刘亦东说，从我的角度来看，他已经疯了，做的这些事已经无法以常人来揣度了。你跟他都的目标比，不过渺小得如同一只蚂蚁一样，别太高估了自己，案子一立，结论一下，别说你，孙开志也没用。你还是小心点吧。    这话让刘亦东听得有些胆战心惊，他说，李明宇要对付孙书记么？    花无缺摇了摇头，说，不，不是孙书记，你别以为你只跟孙书记有关，你现在跟许许多多的人都有关系。虹都的房子你要了，这就是你自己埋下的祸根，能解决自己想想办法吧。我之前跟你说的那些话都是胡扯的，你真以为我想见你这个王八蛋么？只不过有人托我给你传个话，让你一定要小心点。    刘亦东愣了半天，谁这么关心自己？跟花无缺有关系的，现在刘亦东知道得只有苏滢滢，但是苏滢滢完全可以跟他说这些。    花无缺一推桌子，对刘亦东说，行了，话我说到了，事情呢你自己看着办，我知道你对我很好奇，想知道我是谁就看你自己的能力了。我走了，后会有期。等着我的电话吧。    说完花无缺走了出去，刘亦东想送到门口，但在门口碰到了苏滢滢，苏滢滢一脸担心地站在外面，好像真怕刘亦东跟花无缺打起来。    见花无缺出来，苏滢滢笑着挽着花无缺的手臂，两个人亲热地往门外走了出去，刘亦东还想跟着，苏滢滢回头给他使了一个眼色，让他在屋里等着。刘亦东乖乖地回到了屋里，五分钟之后苏滢滢回来了，对刘亦东说，她就是这个脾气，谁都惹不起她。    刘亦东说，你怎么认识她的？    苏滢滢说，亚洲最大的收藏家李老爷子的保镖，跟了李老爷子将近二十年，这么说吧，据说美国的特种兵教官跟她比划，三下就趴地上了。你是不行了，别想了。我们家收藏的几幅字画都被李老爷子定下来了，除非我们不卖，卖就只能给他。还在我这里选了不少东西，别人买东西讲价，他们是加价，每次都比定价高几倍，对了，紫嫣妹妹的画他就要了两幅。一来二去就成了我最大的客户，我是不敢得罪啊。所以，你也给我消停点。    刘亦东愣了，花无缺的来历要比他想得大得多，他追问道，她既然是保镖，怎么跑到山南市这个小地方来了。    苏滢滢说，我不知道她来干什么来了，她也不说，但是保镖保镖，应该是保护什么人来了吧。    刘亦东说，是不是你说的那个老爷子也来了？    苏滢滢笑了，她摆手说，不可能，他要是过来山南市，山南市还不天下大乱啊，还能这么消停？我想应该是什么私事，不太好明面解决的。    刘亦东哦了一声，还想再问，却发现苏滢滢就是认识花无缺，对她的来历似乎真的不太知道，至少不会想自己了解的这么深入。这面苏滢滢说，我听说你去扶余县了，看起来现在也是心事重重的，是不是有什么难题？    刘亦东回来之后心情就不好，最关键就是自己怀疑孙开志这件事让他有一些太压抑了，就算解开了心结，但是老觉得这件事自己放弃得太容易，几乎是孙开志一句话刘亦东就妥协了。刘亦东心里来来回回的都不是滋味，他又想到了唐华荣，这个他看都看不到的权力巨擘让他不寒而栗。    就凭他这么一个小小的石子，可能阻止巨人的脚步么？    苏滢滢一问，刘亦东一肚子的心事差一点就蹦出来，苏滢滢就是这样的女人，让人忍不住要跟她诉说。刘亦东压抑住了自己内心想要一吐为快的冲动，他对苏滢滢说，是，是解决不了，我查到什么大人物，是我触碰不了的。    苏滢滢笑了，对刘亦东说，你听过那个典故么？关于上帝的。    刘亦东摇了摇头。    苏滢滢说，你知道如何杀死上帝么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/