花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13残花无缺    要说刘亦东这次去扶余县有什么放不下的，就是这个神秘的女人，这个女人知道唐诗韵的事，而且是及其私密的事情。刘亦东知道唐诗韵的胸口有一个红色的胎记，看起来就好像是一片小小的叶子一样。这是刘亦东对唐诗韵最珍藏的记忆了，这么久过去，唐诗韵的面孔已经很模糊，而刘亦东印象最深的就是胸口的那片红叶。    而且这个女人不光是认识唐诗韵而已，她还在替唐诗韵报仇，让刘亦东把史太初弄到那个地方，那个时间那个地点恰巧就让李阳路过了，恰巧就撞死了，这一切都太巧合了。    而且当时路面很黑很暗，刘亦东听到摩托声从身旁呼啸而过，然后就是史太初跌跌撞撞跑到了路边，如果说这也是巧合，那么这世界上就没有什么事情不是偶然的了。    刘亦东认定了这个女人让自己把史太初带到那个地方，然后有人骑摩托车推了史太初一下，当时所有人的注意力都在过来的汽车之上，虽然看不到这辆摩托车，但是却都听得到。刘亦东因为太恨史太初了，他这个人虽然心软，但是也分对谁，史太初绝对说不上是无辜者，而他所犯罪行的那个女孩已经永远地离开了刘亦东。所以刘亦东没有吭声，至于那两个警察到底为什么不说，刘亦东不清楚，但是也分析得出来。    官场就是一个大商场，在这里充斥着各种交易，李明宇让两个警察闭嘴甚至是作伪证，就一定会对他们有承诺。如果两个警察不顺着李明宇的意思来，而是说可能案件有疑点，要侦查，一来这个交易就算是黄了，二来如果你查不出什么来，李明宇会觉得你不给他面子。    这事情就严重了。    这年头谁也不傻，其实光第一条就可以让很多人闭嘴，谁杀人并不要紧，警察是公务员又不是正以小超人，谁都有家有业有老婆有情人，都要为自己的将来负责。    刘亦东想把这件事揭过去，因为他觉得这个电话里充满了磁性声音的女人是自己的盟友，至少她做了自己不敢做也不能做的事。但是刘亦东也真的是好奇，他调查过唐诗韵，想要找找唐诗韵的亲人，也想找点遗物寄托一些哀思，但是还真找不到。    既然找不到，那是谁在帮那个孤苦伶仃的女孩子？    刘亦东没有恶意，他只是好奇，想要把这个人找出来，问一问前因后果，然后当面说一声谢谢。    这种事情刘亦东有自己的计划，他手中有韩卫东和陈道明可以帮他，刘亦东保存了那个电话号码，打算回去让韩卫东查一查，当然正规途径希望不大，既然对方敢杀人，一定有自己的计划。所以刘亦东还有第二步，那就是让陈道明以黑客的能力看看能不能找出什么线索来。    不过计划还没等实施，阴差阳错居然在苏滢滢这里见到了，刘亦东一听这个声音就打了一个冷战，冷汗一下子出来了。    这么多年刘亦东唯一不相信的就是各种巧合，他所看到的巧合无一不是别人精心设计的结果，那么这一次见面，在这里，是不是又是一个安排？    安排者会不会是苏滢滢？    这面苏滢滢站起来，对刘亦东有点歉意，她说，对不起，一个朋友过来了，刘处长要不然你先坐会儿？    刘亦东本来想回一句，你让我管你叫姐，现在管我叫刘处长，但是他还真不太敢开这种没深没浅的玩笑，刘亦东摇了摇头说，滢滢姐的朋友，还不就是我的朋友，正好让我们认识一下。    苏滢滢愣了愣，她显然是没想到刘亦东会这么回答，她看了刘亦东一眼然后笑了，说，女孩子说的事情，刘处长未必有兴趣吧。    刘亦东说，刚刚你还批评我不懂女孩子的心思，现在正是我学习的机会。    这面两个人说话，外头敲门的人可不耐烦了，笑喊了一声说，我可进来了，你们准备好。    说完推门进来，一看到刘亦东愣了，说，刘处长在这里，我还以为是刘市长呢。    这一句话毫无避讳，一方面显示出了她与苏滢滢的关系，另一方面也表示了她认识刘亦东。刘亦东仔仔细细打量了这个女人，年龄应该比自己还大，要说姿色也有几分，但是绝对比不上苏滢滢和紫嫣，更不用说跟韩师师相比。对于四十左右的女人来说，她保养得还算不错，不是贵妇人那种气质，而是类似军人的那一种英姿，头发也很短，只到耳朵，刘亦东看了一眼，从来没见过。    又或许见过，但是自己给忘记了。    总体来说女人是属于那种平凡的样貌，远没有她的声音有特色，打扮偏中性，要不是一脸的英气逼人，刘亦东还真把她当成寻常的居家妇人。    刘亦东站了起来，伸出手想要跟她握一下，女人哼了一声，把手放在自己的裤兜里，对苏滢滢说，妹妹，这小子怎么来了。    刘亦东有些尴尬，挠了一下自己的头，缓解了伸手没人理的姿势，苏滢滢嗔怪地看了女人一眼，走过去挽住了女人的手，对刘亦东说，我给你介绍一下，这是我的大姐头，花无缺。姐姐，你是不是认识他了？佛爷的秘书，刘亦东。    刘亦东还是第一次听到苏滢滢管孙开志叫佛爷，不过这个外号他知道，为什么管孙开志叫佛爷在山南市也有很多个版本，不过下面都这么叫，刘亦东也有所耳闻，但是苏滢滢此时此刻一开口，他就觉得眼前的这个叫花无缺的女人不太一般。    花无缺哼了一声，走过去也不管是谁的茶杯，毫不避讳地喝了一口，脚放在椅子上，以一种土匪的架势对刘亦东说，你事情办完没有，办完了赶快走，老娘不想看到你。    刘亦东有一些恼怒，他不知道为什么花无缺上来就把厌恶感表现得如此彻底，刘亦东自认为自己没有招惹她，而且花无缺还可能当着自己的面杀了一个人。刘亦东的脾气就是这样，你看在紫嫣和苏滢滢面前他发不出脾气来，但是对于花无缺这种嚣张的女人他没有什么好感，也没有什么绅士风度。    暴脾气一上来，刘亦东也哼了一声说，花无缺，是假名字吧，是不是武侠看多了？真以为别人都不看那破书？    花无缺眉毛一扬对刘亦东说，姐姐我这名字叫二十多年了，你要是有种就给我改一改，小心我揍你。    刘亦东呵呵一笑说，你揍我？就凭你一个女人你还揍我？再说叫了二十多年，之前那十多年你叫什么？别说姐姐你才二十出头。    两个人针锋相对，这面苏滢滢扑哧一下笑了，对花无缺说，大姐，你遇到对手了吧。    花无缺哼了一声说，这个王八蛋我老早就想教训一顿了，要不是有人天天拦着我，就凭我这个暴脾气，这种陈世美我不打死……    刘亦东一听这话又炸了，他本来想心平气和地问一问花无缺到底是怎么认识唐诗韵的，有什么交情，他还想问一问为什么要帮唐诗韵报仇，并且当面感谢一下。    可是刘亦东这种人就是一点就着的脾气，对于他来说，只有两个温润如水的女人能浇灭他的火气，而眼前这个女人别说温润如水，完全就是一壶汽油。    刘亦东气得个半死，要不是看到花无缺是一个女人，真打算跳起来跟她单挑一下。这面苏滢滢看出刘亦东的心思了，急忙走过来拍了拍刘亦东的肩，趴在他耳边说，别冲动，你打不过她。她老早就想冲你来了，你千万别给她机会。    刘亦东愣了一下，这都什么跟什么啊，他也知道自己这个破脾气，对方怎么说也是女流之辈，刘亦东长出了一口气说，花大姐，我想问问，你是不是认识一个叫唐诗韵的女孩子？    花无缺斜眼看了刘亦东一下，然后哼了一声说，怕了吧，行啊，求饶我今天就不揍你。    刘亦东一下子蹦起来，指着花无缺说，你到底认不认识？今天你不说出来，别想走。    花无缺哦了一声，站起来说，那我今天偏要走走看。    说完往出就走，这面苏滢滢急忙拉住刘亦东，连连摆头，刘亦东一步上前，一手抓住了花无缺的肩膀，但是没敢用力。可一下子就就感到软肋一痛，然后整个人感到天旋地转，等他反应过来的时候，自己已经仰面朝天地躺在地上，后脑生疼。    而花无缺就好好地站在他的侧面，冷眼地看着他。    刘亦东傻了，他军队出身加上干了这么多年的警察，而且经常是实践指导理论，可以说真打起来三五个小流氓真不是他的对手。行家一出手就知有没有，刘亦东就是因为有实际经验，这一下子就知道自己还真打不过花无缺。    就在刘亦东傻眼的时候，后面的苏滢滢走了过来，拉起了刘亦东，又给刘亦东打了打身上的尘土，然后对花无缺说，花大姐，你说你要见他，我这才安排的，有什么不能好好说的，干什么上来就动手。    刘亦东其实本来就不信会有这么巧的事情，此时此刻一听还真是苏滢滢安排的，什么样的男人还都想要几分面子，刘亦东也觉得下不来台，所以故意哼了一声，对花无缺说，花大姐进来就演戏，还装成我在屋里多厌烦，原来是冲着我来的。说吧，今天想干什么我刘某都奉陪。    花无缺白了刘亦东一眼，又坐回了桌子旁，似乎刚刚教训了一下刘亦东让她的心情不错，她对刘亦东说，妹妹，你能不能出去一下，我有一句话想问一问这个陈世美。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/