花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12感同身受    苏滢滢的话让刘亦东与紫嫣似乎亲近了几分，刚刚隔绝在两个人身边那层冰墙已经悄然地躲开了，但是刘亦东知道它还存在，现在两个人不过如同有朋友在场不好意思吵闹的小情侣一样，秀着恩爱。    关于刘亦东与紫嫣的流言有很多，但是官场上这种流言到处都是，一男一女往一起一扔，稍微走得近点就有人说三道四。刘亦东不介意这些话，外面的流言再多也没有什么证据（当然，迄今为止刘亦东一直都不知道自己与紫嫣在北京的照片每一个主要领导手中都有），要说山南市还有一个人知道他俩的关系的话，那就是苏滢滢。    刘亦东不清楚苏滢滢到底是怎么知道的，但是两个人的亲密似乎从来没有背着过苏滢滢，这一点也可以看成苏滢滢这种超能力般的操控力的一种表现，无论是男是女，无论是老是少，一瞬间都会把苏滢滢引申为知己。    苏滢滢看着刘亦东喂了紫嫣几口，似乎松了口气说，这就好了，比老闹了，年龄都不小了。    这话说起来就好像是一个长辈在劝着新婚的后辈一样，这面紫嫣抬起头看了看刘亦东，摇了摇头，推开了保温壶说，我不想喝了。    刘亦东愣了愣，放下了保温壶，看了看站在一旁的苏滢滢，苏滢滢笑了笑说，不喝就不喝了，刘处长我要走了，你送送我啊，你看天都要黑了。    刘亦东抬头一看，天雪白透亮，哪里有要黑的意思。不够刘亦东也听出苏滢滢对他有话说，点了点头说，好，我送你出去。    苏滢滢说，什么送我出去，你送我回去，这大热天的，我可不想自己走回去。妹妹，可以么？    紫嫣看了一眼刘亦东，点了点头说，我也要休息了，刘处长太忙就不用来了，我过几天就上班了，上班之后有什么事情再汇报给你吧。    刘亦东愣了愣，紫嫣的语气似乎很冷淡，这面苏滢滢嘻嘻一笑，抓起刘亦东的胳膊就给拉了出去。    刘亦东跟着走出去，在走廊里苏滢滢并没有跟刘亦东说什么，出了门，苏滢滢指了指自己的车说，刘处长，到我店里面聊一聊吧，我有许多新茶，可惜最近没有人懂得欣赏。    刘亦东也真的很想跟苏滢滢说说紫嫣，他知道苏滢滢现在是紫嫣最亲近的朋友，两个人无话不说，刘亦东也真想知道紫嫣到底是怎么想的。    到了德宝斋，进了内室，苏滢滢沏茶倒水秀茶艺，就是只字不提。刘亦东现在可没有心情欣赏苏滢滢茶道的美，他看着苏滢滢给自己倒了一杯茶，还没有想开口的意思，有一些迫不及待地说，苏老板，紫嫣她到底是怎么想的。    苏滢滢抬头看了一眼刘亦东，然后说，你叫我苏老板，我就不告诉你。    刘亦东愣了一下，改口说，苏姐……你似乎比我还小呢吧，难道我要叫你苏妹妹？    苏滢滢摆了摆手，嘻嘻一笑说，你还是跟着紫嫣妹妹喊一声姐姐吧。你想知道紫嫣妹妹是怎么想的，我倒是现在想知道你是怎么想的。    刘亦东犹豫了一下，他还真不知道自己是怎么想的，他一想到离开紫嫣会心痛，但是却不知道自己如何安放紫嫣的未来。    苏滢滢看到刘亦东的犹犹豫豫，却是不对了自己的心思，她这么多年所过的生活，也就是紫嫣将要经历的，苏滢滢叹了口气，鼻子突然觉得一酸，居然一下子没有控制住，落下泪来。    刘亦东吓了一跳，怎么苏滢滢问自己一句，自己没回答，人就哭了！这到底是什么情况？刘亦东最害怕女人哭，一下子手足无措起来，他也不知道苏滢滢到底因为什么伤心，自然也不知如何安慰，只好坐在那里，硬是把头低了下去，注意力完全集中在手中的茶水中，装成没有注意得到苏滢滢的眼泪。    苏滢滢意识到自己失态，但是这种伤心的感觉还是让她觉得鼻子酸酸的，她摸了摸眼泪，看到刘亦东低着头眼神却往自己这面飘，好像想确定自己到底还哭不哭。苏滢滢一看刘亦东的样子像个小孩子，一下子笑了，对刘亦东说，你呀，就是个笨蛋男人，笨死你得了。谁会喜欢你这种笨蛋啊。    刘亦东看苏滢滢一下子又好了，也不敢乱说话，生怕苏滢滢最后再哭一次。他抬起头努力挤出一个笑脸，苏滢滢伸手一下子捏住了刘亦东的脸，这个动作太不寻常，真是把刘亦东吓了一跳，他躲了一下，但是还是停了下来，任由苏滢滢恶狠狠地拧住了他的脸。    苏滢滢用力地捏了捏，然后说，我倒要看看你们男人的脸皮有多厚。    刘亦东感到很痛，可还是不敢动，直到苏滢滢心满意足地松开了自己的手，刘亦东看苏滢滢似乎心情又好了，他摸了摸自己发红的脸说，滢滢姐，你到底想说什么？    苏滢滢扑哧一下笑了，说，你比我还大，居然肉麻到叫莹莹姐，你还有没有底线了。    刘亦东无奈了，他说，这不是你让我叫的么？    苏滢滢看了看刘亦东，笑着说，行啊，我就喜欢逗你这样傻傻的男人。你想问我想说什么，我还是那句话，你到底想干什么。    刘亦东挠了挠头说，我不想干什么。    苏滢滢说，你也别跟我逃避这个话题，也别拿你们官场那套过来应付我，别人不知道你跟紫嫣妹妹的事，我可是一清二楚，我都知道她把处女之身给了你这个王八蛋。你说吧，你想怎么样。    刘亦东傻了，他知道两个人无话不谈，但是没想到会到了这种程度，他说，这个……这个……其实我真的很喜欢紫嫣。    苏滢滢接口道，对，你很喜欢紫嫣，但是不能为她负责，是不是？所有的男人都是这套说辞，一方面想要女人投怀送抱，另一方面还要女人无欲无求，最好是召之即来挥之即去的那一种。    刘亦东傻了，苏滢滢这话说得难听，倒还真是跟他的想法有那么一点相似的地方，更何况看到苏滢滢似乎态度不太好，刘亦东也不敢回嘴。苏滢滢叹了口气说，男人想要什么，女人不清楚，但是女人想要什么，你清楚么？    刘亦东摇了摇头，苏滢滢白了他一眼说，我就知道你不清楚，你不过彻头彻尾就是一个笨蛋混蛋王八蛋三蛋合一而已。    苏滢滢今天完全颠覆了在刘亦东心目中的玉女形象，刘亦东总以为苏滢滢应该是那种如同泉水般的女人，很滋润，但是悄无声息，是随时随地都能让你沐浴在其中的温泉，可今天听苏滢滢不知为什么替紫嫣打抱不平，反倒觉得也是性情泼辣的那一种。    刘亦东当然不知道苏滢滢对紫嫣的感觉，苏滢滢现在看紫嫣就好像是看到了几年前的自己，她沉迷于一个男人，无法自拔，明明知道男人给不了她任何东西，她还是义无反顾地冲进了爱情的漩涡之中。    那几年是那个男人最落魄的时候，苏滢滢用自己的一切温柔体谅温暖着他的心，当然到现在两个人也仅仅是柏拉图式的爱情，所以苏滢滢心中再感慨，对于那个男人也只有带着崇敬的爱意。    也正是这种柏拉图式爱情带给她的种种难过，今天看到刘亦东与紫嫣这两个明明已经有了灵肉交接的人在这里重复她的悲剧，这些年痛彻心扉的感觉让苏滢滢恨不得上去把刘亦东当成那个男人，好好地把这些年想要质问的话问出来。    刘亦东不知道如何回答苏滢滢给自己定义的三蛋合一的问题，因为他一直都以为自己只有两个蛋而已，苏滢滢发泄了一下，抬起头看了看刘亦东的脸，突然没头没脑地问一句，你到底在害怕什么？    刘亦东又愣了愣，他说，我什么也给不了她，我怕耽误她的青春，我害怕等到年华老去的时候，她什么都没有，她会恨我。    苏滢滢说，你爱她么？    刘亦东点了点头。    苏滢滢说，那么你觉得她在乎么？女人想要的东西很简单，一个值得她付出的男人，一段值得她付出的爱情，等到男人让她厌倦，爱情让她不再有激情，那么就让她安安静静地离开。    刘亦东不太明白自己与紫嫣到底是处于爱情的阶段还是厌倦的阶段，刚刚要问，就听到外面传来一阵笑声，一个很有磁性的女声在门口传了进来，她说，苏妹妹，我来了。    刘亦东一下子站了起来，这个声音……就是在扶余县打电话问自己要不要给唐诗韵报仇的声音。    这个声音让他刻骨难忘，刘亦东本来打算回来之后好好地调查一下，没想到居然在这里碰到了。    这个女人又是谁，她跟苏滢滢到底有什么关系？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/