花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11精致的利己主义者    如果让刘亦东对钱伟华有一个评价，那么钱伟华就是一个精致的利己主义者。    这样的人在过去有一个专有名词叫做伪君子，不过放在现在这个道德沦丧的社会，能沾上君子一说也算是褒义词了。刘亦东对钱伟华还算是了解，正是因为了解才觉得钱伟华的仕途非常的奇怪。    要提起钱伟华必须了解他的叔叔钱龙。    钱龙这么多年也没有子嗣，对于其中的原因有很多版本，这些版本在各个酒桌上流传甚广，其实以钱龙这样的身份，任何人都以能结交他为荣。其中有一个版本刘亦东还是觉得很可信的，因为这与另一个说法交相呼应。那就是刘天明曾经溺水过，当时是钱龙把他从冰冷的河水中救了出来，之后刘天明问题不大，但是钱龙却不知道因为受到了什么样的刺激而导致了不育。    刘亦东之所以相信这个说法是因为刘天明毫不避讳自己与钱龙的关系，并且多次公开表示钱龙是自己的救命恩人。    而且据说钱龙只有这么一个侄子，现在钱伟华算是钱家的独苗，对于中国这种极重家庭传承的传统习俗来说，将来钱伟华应该是钱龙遗产的继承人。    一方面有权，一方面有钱，刘亦东就是弄不明白钱伟华到底因为什么止步在一个发改委的小科员之中。    钱伟华今年应该刚刚三十，算是整个系统里面最大的钻石王老五，刘亦东对他的印象说不上是好还是坏，因为他是精致的利己主义者，这种人在官场之中比比皆是，一方面八面玲珑，一方面道貌盎然，另一方面还是利己者。    紫嫣说出了钱伟华的名字，这让刘亦东心里一阵翻腾，钱伟华现在未婚，追求紫嫣，这是合情合理的，至少要比他更加合情合理。可是问题是，刘亦东就算想把紫嫣托付给他人，他也不打算交给钱伟华。    不知为什么，刘亦东就是不喜欢这种精致的小人，道貌盎然的伪君子。    但刘亦东算不得是紫嫣的家长，甚至两个人都算不上是有什么关系的人，他没有任何权力将紫嫣束缚在自己的身边。    刘亦东咽了咽自己的口水，湿润了一下有一些刺痛的嗓子，紫嫣抬起头看着刘亦东，仿佛想从他的眼神中看出什么，而刘亦东想要开口说什么，却偏偏不知道。紫嫣的眼睛之中透出了失望，她推开了刘亦东，躺了下去。    刘亦东愣了愣，他站在那里，呆若木鸡，过了半天才喃喃道，他对你好么？    紫嫣没有任何的动作，既没有摇头又没有点头，只是呆呆地坐在那里，想着什么心事。    刘亦东坐在紫嫣的床边，妄图伸手去抚摸一下紫嫣受伤的手臂，但是紫嫣回避了，虽然动作很小很轻，但是她还是躲了一躲。    这一躲之下，刘亦东所有的勇气都丧失了，他对紫嫣说，紫嫣，还疼么？    紫嫣摇了摇头，没有回答。    刘亦东想要问很多事情，可是他真的是没有这个勇气，他知道自己如果给不了紫嫣幸福，那么就没有权力去阻止紫嫣获得幸福，但是另一方面，他又真的不想让紫嫣离开自己，甚至说他只要一想紫嫣可能会离开自己，整个思想都会凝固。    什么运筹帷幄，什么精心计算，在此时此刻都没有任何的用途，因为刘亦东根本没有思考的空间。    整个大脑一想到这件事就如同一块冰冷凝固的豆腐脑一样。    如果刘亦东可以思考，不，如果他不逃避思考，其实他也明白钱伟华就算是一个精致的利己主义者，对于他来说也是要好上千万倍。首先人家是单身，这么多年不结婚到底是不是因为紫嫣刘亦东不清楚，但是人家是自由身，有追求自己爱情的权力。其次无论从权力还是钱财方面，钱伟华比刘亦东高出的都不是一个档次，如果在仕途，钱伟华很可能成为第二个唐华荣，成为权力与金钱最佳的结合体，如果在商场，凭借着钱龙的能力与巨大的财力，就算是什么也不会也能成为小超人，靠买卖公司就能赢。    更不要说钱家现在包揽的山南市所有的地产生意。    如果真的有一台天平，能够很客观地将刘亦东与钱伟华放在一起，不包括任何的个人主观意愿，也不管谁爱谁不爱谁，但从硬件条件来说，就算是现在的刘亦东乘以十，他也不是钱伟华的对手。    刘亦东叹了口气，如果说紫嫣能够真的与钱伟华在一起，光凭两个人可以正大光明地结婚生子，自己就已经落败了。    紫嫣听到刘亦东叹气，一双俏目看着刘亦东的脸，仿佛想要知道他在想什么。    刘亦东也抬起头看了看紫嫣，四目相对只感到心中一痛，他刚刚想的那些什么幸福之类的，什么结婚生子之类的，此时此刻完全消融在紫嫣的目光之中。    刘亦东突然有一些懊恼，他此时此刻真的希望他的鲁莽脾气上来，你说一个人连自己的顶头上司都敢当面对质，为什么就不能坐在这里惊天动地地喊一声我爱你？    可是刘亦东就是不敢，他的鲁莽在紫嫣的面前似乎一下子就消失不见了，刘亦东很惶恐，他觉得此时此刻的他就如同丢失了心爱玩具的孩童，想要寻找却不知道从何找起，想要离开却害怕父母的责骂。    这种惶恐与害怕让刘亦东的心几乎蹦了出来，紫嫣也突然间叹了口气，刘亦东愣了，他不明所以地看着紫嫣，仿佛想要知道她在想什么。    两个人沉默地面对着对方，刘亦东咬着牙，他几乎把所有的力气都放在了自己的牙上，他想问一问紫嫣，你幸福么？    可是他不敢，他害怕紫嫣给他的是一个肯定的答案。    就在两个人沉默以对的时候，门突然开了，刘亦东其实是吓了一跳的，他明明知道钱伟华这种精致的利己主义者，一切都是以自己的利益为先的，所以他就算是再爱紫嫣，也不会为了紫嫣去与其他人发生当面的冲突。    刘亦东明明知道钱伟华今天未必回来，但是他还是有一些恐慌，仿佛自己现在是跑到钱伟华的家里来偷东西一般。    刘亦东一回头，看到门口苏滢滢的一脸惊讶，站在门口的苏滢滢似乎正在犹豫到底要不要进来，这面紫嫣已经招呼道，姐姐，你来了。    自从紫嫣的老公离世之后，苏滢滢负责打理紫嫣老公所有的遗留画作，两个人的关系也日益相近，早就以姐妹相称。    刘亦东看到苏滢滢进来，这个女子总是给他一种很亲近的感觉，似乎是一个大姐姐一般，自己在他的面前可以放下所有的防备。此时此刻刘亦东一看到苏滢滢，就感到刚刚杂乱的心突然之间安定了下来。    他站起来，对苏滢滢说，苏老板，你来了。    苏滢滢笑着点了点头说，刘处长，打扰你们了，不好意思。你怎么回来了？    苏滢滢的消息灵通也不是一天两天，刘亦东也不惊讶，笑着说，事情都解决完了，自然就回来了。    苏滢滢笑着嗯了一声，把手中的保温杯拿了出来，对紫嫣说，妹妹，我让厨房给你熬的骨头汤，你喝点，熬了十二个小时，知道你不喜欢吃肥油，特意用鸡肉蓉沾去了所有的浮油。    紫嫣笑着接了过来，对苏滢滢说，姐姐，让你费心了。    苏滢滢摇了摇头，看着一旁傻站着的刘亦东说，还傻站着干什么？赶快喂啊，你还让她自己喝啊。    这一句话倒是打破了刘亦东进退不得的尴尬，他急忙上前接过紫嫣手中的保温壶，拿出汤勺轻轻地盛了一点，然后小心翼翼地吹了吹，向紫嫣的嘴边递了过去。    紫嫣看了一眼苏滢滢，似乎有些犹豫，随后轻启小口，把汤含在了口中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/