花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10看不透    刘亦东坐在办公室，手中捧着手机，上面就是紫嫣的名字，他真的很想按下去。但是他又觉得很泄气，自己能给紫嫣什么？除了痛苦之外还能给什么？两个人现在都已经不年轻了，再过几年更老了，如果自己一直都不能给紫嫣名分，难道要残忍地等到她人老珠黄直到没有任何男人要么？    自己就要如此对待一个深爱着自己，甘愿为自己付出一切的女人么？    刘亦东从来不是残忍的人，他也真的想放手，可是爱情这个东西是自私的，明明知道前面是一个火坑，说不上也想跳一下。    刘亦东紧握着手机，他一直都在犹豫，他很想念紫嫣，尤其是知道紫嫣受伤之后，刘亦东恨不得立刻飞到紫嫣的身边。但是他还在克制，还在犹豫，紫嫣现在或许是最幸福的时刻，而自己到底能给她什么？    刘亦东三十多岁，不是年少无知的时候，他很清楚自己想要紫嫣幸福，就必须要放手，如果自己自私地紧握着紫嫣不放，那么等到她年华逝去的那一刻，自己将会是一个罪人。    而他所犯下罪行的，是那个他最在乎而且也最在乎他的人。    刘亦东放下了电话，他看了一眼，又把电话拿起来远远地扔到了沙发上。他叹了口气，拿起了近期的工作安排，妄图用工作驱散脑海中的情事。    刘亦东看了一眼报告，可以说是心不在焉地扫了一眼，但是一个简报闪入了他的眼帘，他急忙翻了回去，仔仔细细地看了起来。    这是关于“虹都”小区的一则简讯，有人举报虹都小区在拿地皮的时候属于政府内定，将地皮转给了龙运集团，然后由龙运集团再转包出去。这则材料写得并不详细，仅仅算是一个备忘录，但是刘亦东联想到自己在孟鹏飞哪里看到的那两页纸，虽然一扫而过，但是虹都两个字还是让刘亦东感到了胆战心惊。    但是这事说起来也奇怪，奇怪就奇怪在龙运集团这四个字上，要知道龙运集团现在可是山南市的金字招牌，三岁小孩子都知道龙运幕后的大老板是钱龙，而钱龙与刘天明是兄弟，要是有人敢动龙运就相当于有人在向刘天明示威。    刘天明可能容忍这种情况么？    刘亦东不清楚，但是他的房子在虹都里面，他可不想有什么把柄被别人抓到。    刘亦东没有想到自己出门几天，山南市就发生了这样的事，这件事虽然不大，但是对于刘亦东来说还算是挺严重的，毕竟跟他有直接关系。你看608死几十人的事情够大吧，但是说到底跟刘亦东没什么大的牵连，他又没有亲戚在里面。    也就是仅仅扫了这一眼，刘亦东的关心程度已经超过对608了，他琢磨了一下，自己也弄不透，想了想，干脆去找熊旭中了。    熊旭中是秘书长，任何文件都要先经过他的手，刘亦东敲开了门，拿着自己收到的计划表，指了指几个项目说，领导，您看我不在家，有一些资料我不全，您这里能不能给我找一找？要不然老板问起来，我不知道该怎么回答。    刘亦东这个要求是非常合情合理的，作为秘书就是要当一个移动的信息库，什么消息都要知道。熊旭中点了点头，看了看刘亦东手中的表，找出了几个文件说，你去复印一下，然后给我送回来。    刘亦东急忙接了过来，拿出去一翻，果然在其中有孟鹏飞拿着的那份文件。刘亦东快速地将文件复印好，然后还给了熊旭中，这时候午休时间刚刚过去，孙开志参加会议去了，而这一次刘亦东不需要跟随。    刘亦东坐在自己的办公室里，仔仔细细地看了看那份文件，文件是关于虹都小区举报材料的几点处理意见，上面并没有直接把举报材料列出来，但是主要纲目还是有的。    而且已经分门别类地给出了处理意见，刘亦东倒是省心了。    上面主要有几点，一是关于龙运集团内定地皮的事，给出的回答是一切都是正规的拍卖流程，提前公示，到场人数符合国家规定的要求，而且拍卖会现场都有录像，可以随时查阅。二是关于虹都小区证件不全就开始盖的问题，给出的回答是经查实当时的确有一些特殊情况，但是非企业原因，是政府的计算机系统升级导致的差错，已经进行了补救措施，现在虹都的证件全部齐全，符合国家要求。三是关于里面有公务员福利房的事情。给出的答案是不存在，但是会继续查下去，如果有公务人员在里面买房子，会进行公示。    这个让刘亦东打了一个冷战，他多冤枉啊，自己明明没有人给内部分房子，找人买了一套，结果现在被人查出来，他浑身长满嘴也说不清楚。    刘亦东看着这几页纸，只觉得有一些头晕，自己最近还真是流年不利，似乎没有一点顺心的时候。    在这几页纸上，刘亦东似乎嗅到了什么气味，这明显就是冲着龙运集团来的，但是究竟是谁有这么大的胆子？    要是放在以前，刘亦东还真是不敢想象，但是他自从见到吕彦斌与郭思怀野战的场景之后，感到这个世界上已经没有什么不可能的事情了，只是他想不到而已。    所以刘亦东干脆就不想了，走一步看一步吧，自己说不上连明天都没有，还要去想十天半个月之后么？    可是这么一停止思考，紫嫣的模样一下子就蹦了出来，刘亦东脑海之中全都是紫嫣，她的笑，她的泪，她雪白的肌肤与小巧的嘴。    刘亦东一想到这个模样，立刻又心烦意乱起来，他之前所想的那些什么给你幸福之类的话，一下子都跑到了九霄云外。    此时此刻的刘亦东只想找到紫嫣，然后对她说，跟我在一起，好不好。    可是紫嫣会同意么？在她的生命中自己已经不再是唯一了，她已经有了那个他，还需要自己的关心与安慰么？    刘亦东觉得自己现在真够窝囊的，你说他一个大男人，胆子大到敢直接找自己的顶头上司兴师问罪，可是怎么到了紫嫣这里，连多说一句的胆量都没有？    他那个浑身是胆的劲头哪里去了？    刘亦东几乎是在办公室里面走到下班的，这一下午他很闲，由于没有想到他今天会回来，所以下午的会议都没有安排他参加，但是这个清闲的下午让刘亦东有了思考的时间，这难得的宝贵时间他却只想了一个没有结果的答案。    或者说是注定悲剧的答案。    那就是自己见紫嫣，到底应该怎么说？    就在这无数次的演练与推翻的过程中，下班的铃声响了，刘亦东拿起包冲了出去，行李干脆也不拿了，就扔在办公室里，他要去见紫嫣，要去问一问紫嫣，你想要的幸福是什么，你的幸福包括我么？    刘亦东打车来到了医院，找到了紫嫣的病房，要推门进去的一瞬间他犹豫了，站在门口几分钟，刘亦东还是不敢进去，他就在门口徘徊着，直到身边一个护士问，你找人？    刘亦东急忙哦了一声，指了指病房说，我找一个病人叫紫嫣。    护士笑着点了点头，拿着东西走了，而刘亦东还在门口犹豫，却看到门一下子开了。    紫嫣站在门口，盯着刘亦东看了半天，然后淡然的笑了，对刘亦东说，我听到了你的声音，怎么不进来？    刘亦东已经避无可避，他跟着紫嫣的身后走了进去，看到紫嫣一只手臂吊着绷带，打着石膏，似乎伤势不轻，他有些心痛，对紫嫣说，还疼么？    紫嫣摇了摇头，坐在自己的床上，两个人突然之间都不知道说什么了，就这样沉默相对。    过了半天，紫嫣说，扶余县的事情都弄完了么？    刘亦东哦了一声，然后问道，你的伤好点了么。    紫嫣笑了，她对刘亦东说，你是不是不知道跟我说什么了，你已经问多少遍了？我没事，别担心。我一直一个人都好好的，我会照顾自己的。    这句话让刘亦东心头一紧，更让他感到痛彻心扉，刘亦东站起来，走过去，想要搂住紫嫣的头，紫嫣往后躲了一下，但是还是将头送了过来，紧靠在刘亦东的肚子上，刘亦东抚摸着紫嫣的长发，想说一些甜言蜜语，最后却只说了一句对不起。    紫嫣抬起了头，已经是泪流满面，她努力地想要自己能够笑一笑，可是还是失败了。紫嫣用手推开了刘亦东，对刘亦东说，是我对不起你，我找了别人。    刘亦东摇了摇头，想要说一句你幸福就好，可是看到紫嫣的模样，却一句也说不出来。    最后他也只是轻轻地问一句说，那个男人，他今天回来么？    紫嫣摇了摇头，答道，我太了解他这个人，他是不会出现在这里的，或许他真的是喜欢我，但是他的性格却让他回去逃避。一个想做八面玲珑的好人的男人，不会为了这点事情去得罪你。    刘亦东愣了一下，然后追问道，我认识？    紫嫣点了点头，对刘亦东说，对，你认识，就是钱伟华。    刘亦东彻底傻眼了，自己今天还跟钱伟华说过紫嫣的事，钱伟华虽然表现得有点怪异，但是却看不出那种负面的情绪。    而且刘亦东对钱伟华最深刻的印象就是当初在办公室里，自己第一次见到紫嫣的时候，钱伟华打断了紫嫣的自我介绍。    他是感觉不到钱伟华对紫嫣的好感，难道真的如紫嫣所说，这是性格使然么？    一个八面玲珑的男人，可以做到如此地步么？    将一场恋爱变成地下情报站？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/