花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9赢了    与孙开志敞开了心扉，虽然可以说得上是孙开志的一面之词，但是刘亦东还是很满意这个答案，对于刘亦东来说，他真的很害怕自己心中所寄托理想的人最后是隐藏在幕后最大的boss。刘亦东的惊恐让他几乎是第一时间就接受了孙开志的说法，而且是开开心心地接受，而且孙开志也似乎没有生气，对刘亦东这种敢作敢当的行为表示了赞赏。    似乎一切都很完美。    刘亦东如同傻小子一样乐呵呵地走了出去，他一回到山南市，立刻就有许许多多的事情等着他。第一件事肯定是李晓雪那件事，听韩卫东之前说，程建仁已经被铁证钉在了审判台上，这个案件在李明宇的关怀下，几乎已经算是结案了。现在刘亦东根本没有那么大的权力去替程建仁翻案，再说了，他得多有病，去替自己最恨的一个人喊冤。    不过这件事如此解决，反倒让刘亦东觉得能够接受了，你看事情还是那个事情，结果也还是那个结果，但是刘亦东这种自己被逼良为娼的感觉一上来，仿佛自己去犯错也不是不可理解的。    人其实就是这么不可理喻，总是原谅自己更容易一些。    这件事算是解决了，刘亦东必须要对韩卫东和孙菲菲他们表示感谢，尤其是韩卫东，那天似乎有一些生气了，当然刘亦东的话说得也有点过分，说到底无论是韩卫东还是孙菲菲，这件事对他们都有影响，如果不是为了刘亦东，他们才不会给自己找这么大的麻烦。    刘亦东很感激，但是也觉得自己有必要找他们谈一谈，因为他们现在算是围绕在他的四周，将来也是不可分割的，他们可以说得上是一个小团体了。    在这个团体之中必须要有一点规矩，要知道什么可以做，什么不可以做。    刘亦东还想去看看程建仁，虽然他很恨这个人，但终究是自己赢了，是刘亦东的权力在一个不对等的较量下取得了辉煌的胜利。当然刘亦东还不想以一个胜利者的身份去跟程建仁耀武扬威，其实他对于自己是感到有一些羞愧的。刘亦东想去看看程建仁，虽然道歉的话他说不出口，但是愧疚之心却迫使他去看一看，然后再对他进行一些警告。    因为程建仁判不了几年，而自己的小姨子人生还很长，必须要让程建仁出来之后不敢对李晓雪有什么举动。    然后就是紫嫣，刘亦东其实是很退缩地想着这个名字的，紫嫣现在怎么样了，那个男人又是谁？他们两个到底是怎么认识的，又发展到了什么地步。    刘亦东的心痛了，一想到那个男人可能触碰只属于自己的身体，触碰那雪白的肌肤，刘亦东几乎要癫狂起来。    相对比找孙开志对峙的惊恐，相对比想到程建仁的愤怒与小小的自责，对于紫嫣这件事，刘亦东只要一想起来就觉得是一种要窒息的痛，是一种无法畅快呼吸的痛，是那种自己心脏随时随地都可能停止的痛。    刘亦东甚至都无法去想象那些具体的场景，他无法想象那个男人到底是谁，他们此时此刻到底在做什么。    刘亦东坐在办公室里，猛然之间恍然大悟，现在是上班时间，他们还能做什么？    紫嫣自然是在上班。    刘亦东几乎是蹦了起来，几乎是什么也不顾地跑了出去，但是要想见紫嫣虽然很容易，却还是容易惹闲话，刘亦东跟紫嫣的绯闻自从他跟紫嫣在北京回来后一直都没有消散过。    刘亦东见紫嫣需要一个理由，但是他没有想理由的时间，等他反应过来自己需要理由的时候人已经到了发改委的门口。刘亦东一探头，钱伟华就认出来了，很热情地喊道，刘处长怎么来了？快，刘处长回来看大家了。    这份热情让刘亦东非常的不适应。其实自从那一次被马景超当众羞辱之后，虽然就是一个大院里，虽然之后几步远，刘亦东还真的没有过来过。其实像刘亦东这种想法也很正常，任何一个男人被人几乎是当场撵出去的，谁都没有面子再回来。    那次之后，马景超跟他说过一次好话，但是刘亦东不接受，而马景超怎么说也是正处级干部，以后大不了当互相不认识，所以也就不再理刘亦东。从那之后两个人几乎没有什么交集。    钱伟华一声高呼，外面的人都站起来了，都是一个办公室里面坐过的同事，虽然在刘亦东落魄的时候及时地避开了与刘亦东的交集，但这也是机关里面的人之常情，刘亦东也不怪他们。    这次一见，都很热情，刘亦东也不好直接找紫嫣，只能站在那里听着其他人叽叽喳喳。    最后还是钱伟华懂事，他摆了摆手说，好了，好了，刘处长过来是不是有事？是来找马主任的么？    刘亦东摆了摆手说，不是，我过来找紫主任，上次去扶余县有一个材料领导需要，我找她过来拿一下。    紫嫣现在是办公室主任，所以刘亦东称呼她作紫主任，刘亦东看了看钱伟华，怎么看都更是一个当办公室主任的料。其实这也是刘亦东挺奇怪的，这年头当官也就三种人，第一种是有能力的，第二种是有门路的，第三种是运气好的。钱伟华组织能力很强，而且是个场面上的人物，这是他的个人能力，而且他是钱龙的侄子，要说门路，绝对不会比李阳差上分毫。    但是钱伟华偏偏当不上这个办公室主任，刘亦东还真是觉得算是一个不解之谜。    听到刘亦东提到紫嫣，钱伟华的笑容有一些诡异，他把刘亦东拉到了一旁，对刘亦东说，刘处长您是不是刚从外面回来？紫主任出车祸了，正在住院。    刘亦东吓傻了，他一把抓住了钱伟华的胳膊，几乎是厉声问道，你说什么？    钱伟华笑着推开了刘亦东的手，这个笑容让刘亦东觉得非常的诡异，他似乎想要表达什么比较复杂的感情，但是又显得非常的冷淡。钱伟华说，紫主任没事，胳膊骨折了，人没危险。就在第一人民医院，我们昨天都去看过她，没有大碍。刘处长，你还有别的事么？如果没有别的事我先去忙了，事情还有很多，不比你们大领导。    这个话有点阴阳怪气，不太符合刘亦东对钱伟华这种圆滑之人的印象，但是此时此刻他可没有心思想这些，满脑子都是紫嫣受伤的消息。    刘亦东几乎是木然地晃了晃自己的头，他走出了发改委的门，看着大院的大门多想冲出去，去看看紫嫣。    可是现在时间没到，刘亦东在孙开志那里惹了这么严重的事，现在他可不敢私自离开。    刘亦东看着大院的大门，就好像是一个无底洞，而他的身上似乎布满了链条。刘亦东猛然知道紫嫣为什么要离开自己了，现在的自己对于两个人之间的爱顾虑太多，似乎两个人的你情我愿不过是刘亦东官场生活的调剂品而已，刘亦东现在的顾忌太多，他舍弃不了家庭，也不敢不管不顾地追求紫嫣，这对于一心付出的紫嫣公平么？    刘亦东知道了紫嫣痛苦的根源，但是他还是迈不过这个坎，占有欲让他几乎发疯，站在院子里足足十多分钟，就是在犹豫到底是要回去还是要出去。    最终他叹了口气，握紧了自己的拳头，指甲扣入自己的肉中，然后他转过了身，向办公室走了过去。    而这个时候，紫嫣坐在病房中看着天棚，她突然觉得胳膊好痛，紫嫣一直都是一个坚强的女孩，但是这种痛苦还是让她皱紧了眉头。    紫嫣不清楚这种痛苦的根源，她扶着自己的手臂，隔着厚厚的石膏摩挲着，手机响了，紫嫣以为是刘亦东的，急忙抓了起来，可是上面的名字让她感到有一些失望。    是那个男人的。    紫嫣接了起来，声音有一些冷漠，那个男人并不介意，他对紫嫣说，刘亦东回来了，他还问起了你，我告诉他你在哪里了。紫嫣，我想如果我们要在一起，能不能把过去的事情都解决了？你也知道我爱你，我可以不在乎过去的一切，但是我不希望我们将来的生活中会出现别人的身影。    紫嫣哦了一声，她有一些不耐烦，对男人说，谁说要跟你有以后的生活了？谁说我跟刘处长有事情了？你最好不要胡说，否则我永远都不理你。    男人有一些慌张，对紫嫣说，我就是打个比喻，不管有事没事，但是有个道理你得清楚，我能给你的幸福，他给不了你。    男人犹豫了一下，继续说，至少，我能给你一个完整的家，有老公，有孩子，有结婚证。    紫嫣不想听了，她挂了电话，将手机狠狠地扔到了一旁，但是男人的话很有道理，老公、孩子、结婚证，一个不被别人说三道四的爱情，这种东西对于她这样的女孩，是无比的珍贵。    紫嫣有些泄气地躺了下去，她不知道刘亦东为什么还不给她打电话，还不问候她一下，他不是从扶余县回来了么？    他到底想要如何安置自己？    任由自己嫁给那个男人么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/