花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8孙开志的真相    孙开志插着手，对刘亦东诉说了他人生之中最黑暗的这一段时光。孙开志仕途一直都是很顺的，当初虽然因为家庭成分问题，上山下乡的时候去得比较偏，但是那个年代人人都一样，没吃的时候是一个村子都没吃的，谁也不比谁好到哪里去。这种很无奈的公平反倒不会让人感到不舒服。而之后孙开志回到市里，恢复高考的第一届大学生，那可算是香饽饽，全国各行各业都需要这样的人才。    后来孙开志选择了从政，他一步步走到了今天，本来以为应该是人生最辉煌的时候，偏偏到了山南市。山南市的市委书记，对于孙开志来说还是上升的，可是却遇到了前所未有的困境。那就是自从天华案之后，山南市官场人人自危，这种危机让所有人都抱成了团，因为谁也不知道明天被带走的是不是自己，所以这个联盟是铁板一块。而在天华案中保住了许许多多人职位的市长刘天明，成了所有人的领军人物。    一个水泄不通的官场，一个霸道之极的将军，一个外来的官员，这三点构成了孙开志人生最大的困境。    作为一个市的市委书记，孙开志在山南市是尊敬有余而权力不足，许多人表面上对他恭恭敬敬，甚至一句不都不会说出来，但是真正做事的时候还是要听刘天明的。    这种苦恼只有孙开志自己能体会到。    孙开志对于刘亦东今天提的问题，他不敢否认，因为这的确是他做的事。    孙开志知道扶余县有矿难，而且事情不小，当时去北京上访的人被省里拦了下来，但是警告与处分都下达给了市里，市里又下达给了县里，要求扶余县好好解决一下上访人员的问题，满足他们的要求，要求对社会和谐稳定作出实质性地工作。    孙开志知道这件事比较早，那个时候刚刚发生矿难，扶余县立刻就递过来报告，他看了一眼，记得很清楚，说是废矿。    孙开志的事情很多，一看是废矿，里面没有人也就没放在心上，但是这上访人员一闹，孙开志立刻意识到这个矿不是废矿。孙开志虽然在高位的时间很久，但是他不是那种被蒙蔽的人，孙开志很清楚官场的这一套，很清楚权钱到底是怎么互通有无的。几个材料一结合，孙开志基本上已经勾勒出扶余县矿难的真相，那就是发生矿难，第一时间封锁了煤矿，利用政府的公权与矿主的私权对整件事进行遮盖，一方面说是废矿把矿主伪装成受害者，另一方面用钱和武力压制家属不允许闹事。    孙开志这些年脾气日渐平和，随着阅历的增多，他对于许许多多的事情已经看得很淡然，他很清楚发脾气根本就不是解决问题的方法，甚至还会把事情往更糟糕的地方去推。但这一次他真的发怒了，他对于这种利用人民赋予的权力去搞人民的官员从来只有憎恶一种感觉。    但是孙开志不是刘亦东，他不是那个鲁莽到什么都会直来直去的毛头小子，他当时利用手上的资源对整件事进行了私下的调查。    孙开志到山南是来最尴尬的一点就是他能用的人极少，虽然他使尽浑身解数，算是在山南市的铁板之中插入了几根针，可是这些人各有各的特长，此时此刻他只能先依靠宣传部的记者进行暗访。    可是展天逸虽然与他比较亲近，却并不是亲信之人，孙开志很了解展天逸这个人，他很高傲，不屑于站任何队伍，有着一种文人自清的感觉。所以孙开志也害怕这有点偷偷摸摸的事情会影响到两个人好不容易建立起来的同盟关系，所以他的要求并不强硬，只是说自己想了解一下。    孙开志的态度不强硬，展天逸自己有自己的想法，他干宣传这么多年，很清楚什么事情可以碰，什么事情不能碰，什么事情可以往死里弄。矿难不比企业，企业你去搞一搞，对方一妥协，自然会有所孝敬。矿难这件事你弄出来立刻就会成为全国媒体的焦点，想要撤销新闻那是不可能的，但死人不会给你钱，矿主让你狠狠地整了一次，别说给你钱了说不上还要你的命。    展天逸很清楚这其中的是是非非，所以他也很不强硬地要求一个记者过去调查一下。记者打车上的山，开了一辆奥迪下来，然后给了一篇替彭斌鸣冤的暗访材料。展天逸心里什么都清楚，可是此时此刻最难得的就是糊涂，所以他原封不动地把材料交给了孙开志，即便是出了事情也是那个记者的事情，而他展天逸最多就是蠢到让人骗而已。    孙开志看了这个报告，其实是不信的，但是已经不能要求再查了，否则就好像自己不相信展天逸一样。但是孙开志不甘心，他在扶余县还有亲戚，也就是自己的三个表侄子。    孙开志在省里的时候，三个表侄子都很孝心，逢年过节过生日必定有心意到场，但是也了解孙开志的脾气，礼品都不重，对于他们来说连九牛一毛都算不上，今天是上好的茶叶，明天是绝版的古籍。    孙开志有心不收，但是他现在也就仅余这一门亲属，官员也是人生妈养的，心也是肉长的，你让他为了这点不值钱的东西跟自己的亲戚决裂，孙开志也做不出来。    所以说最近这些年他们叔侄的关系还是非常融洽，等到孙开志到了山南市，在接风的家宴上他就立下了规矩，以后不能再送任何东西，否则谁也不能进门。    孙开志不说原因，其他人也知道他是为了避嫌，应了下去之后过年还真就是人到了，只拎了几袋子水果。    孙开志对于自己最懂事的大表侄还是很欣赏的，觉得算是年轻人之中的翘楚。    这一次孙开志想要查608，没有了其他可用之人，也就想到了自己的三个表侄。    到底是自己人好用，三天就给了消息，消息很明确，而且由于了解孙开志的办事习惯，每一个人的供词都明确到人名，个别很严重的问题还按了红手印。孙开志看到这个报告，只感到有一些触目惊心。保守估计四十多人埋在下面，而且据说当时彭斌就下了命令，要求进行爆破，保住煤矿，以防止发生全面事故。    孙开志得到了这个消息，让他感到胆战心惊，他没想到在自己的权力范围内还会出现这样的事。孙开志想要做一些事，但是大权旁落让他在常委会上的影响力很微弱，孙开志试探性地抛出了让郭思怀升职的说法，他其实是在投石问路，看一看自己在扶余县的问题上到底能有多大的阻力。    果然刘天明很反对郭思怀升职，这件事跟矿难比起来其实是一件小事，小事都这样，按照多年的经验，孙开志也只能自己想一想办法。    于是孙开志借着郭思怀找自己诉苦的时机开始了扶余县的考察，他把自己想见矿难家属的事告诉了孙老大，但是没想到孙老大居然给他安排了一个拦轿喊冤。孙开志虽然觉得有一些过火，但是总体上来说效果不错，多年的官场经验让他深谙官场的各种规则，像这种情况之下，下属必定要有所举动来安慰上心。    于是孙开志借力打力，开始了608的挖掘工作，但是这个工作一直都很不顺利。    当然，这是全部的事实，孙开志并没有都讲给刘亦东听，他对刘亦东说，去扶余县的确是我安排想见矿难家属，我也见到了，虽然形式让我有一些意外。不过这件事还是在我，我考虑得不周全，我忽视了我的几个侄子跟彭斌本来就有利益之争，我想他们一定是误会我的想法了。    刘亦东听孙开志说了很多话，但是一直都没有说到他最关心的问题，那就是为什么后来要炸608.孙开志说到了误会，刘亦东说，孙书记，我没太听懂，难道你没有参与其中么？    孙开志笑着摇了摇头，对刘亦东说，我的举动可能给他们一个错误的信号，让他们以为我支持他们拿608，所以他们才有所行动的。不过唐省长究竟因为什么原因参与进来，第一我不清楚，第二没有证据谁也不能乱说。    刘亦东心情大好，他有一些兴奋，站起来摸着头，想要说什么又不知道，最后只好给孙开志鞠躬说，书记，是我错了，我误会您了。    孙开志笑了，他对刘亦东说，误会我了还叫我书记？    刘亦东见孙开志似乎没有生气，一直都在笑，他急忙改口道，领导，老板。    孙开志点了点头，脸上还带着微笑，刘亦东有些好奇问道，您一直都在笑什么？    孙开志对刘亦东说，我第一次看到如此胆大的官员，我觉得你是我们的希望，也是我们的出路，现在太多官员将位置看的太重，不光是自己的，还有上下级的，仿佛位置的差异就是铁律，上级说什么下级一定要执行。这是固化的官场，也是固化的权力，权力一旦固化，那么就有了阶级。今天我觉得你很有趣，可以说这么多年我从来没有见到过这样的事，至少我是不敢如此。    刘亦东挠着头说，是我混蛋了，我真没想到……    孙开志又笑了，他对刘亦东说，这么说你相信我了？你这种性格也该改一改，太容易误会一件事，又太容易相信一个人，我说的只是我的想法，你就全盘接受么？    刘亦东点了点头，孙开志这个说法毫无破绽，最关键的是完全符合刘亦东对孙开志的印象，也就是说这是刘亦东最爱接受的答案。刘亦东现在不是不怀疑，而是不想怀疑，他宁愿相信孙开志是一个好官，是自己的向导，是自己在官场之中的父亲，也不要去把孙开志想成龌龊小人。    孙开志见刘亦东有点不知所措，他对刘亦东说，行了，你说的这件事真的很严重，如果这是真的，你我都面临着很大的危机。所以证据一定要保护好。    刘亦东愣了，他反问道，什么证据？    孙开志说，就是那个女孩啊，她的口供和她的人，现在都要保护起来。    刘亦东一拍脑袋，急忙拨打了白百文的电话，对他说，白县长，安妮呢？我跟孙书记汇报了一下，他想见见安妮。    白百文那面带着哭腔，对刘亦东说，安妮她走了，我什么都没有了，我就是一个懦夫，是一个卑鄙小人……    刘亦东愣愣地挂了电话，对孙开志摇了摇头，低声说，走了。    孙开志的神色立刻严峻起来，他重复了一句，走了？    刘亦东说，没关系，她不是省电视台的么？能找到，我这就去找。    孙开志叹了口气，对刘亦东说，她说的那件事，如果是真的，这个人你就永远也找不到了。如果你能找到，她说的就是假的，找来何用？    刘亦东的手机差点跌落，孙开志一句话点醒了刘亦东，安妮出卖了一个省长和几个矿主，要是让第三个人知道，她还能活么？    而且已经有第三个人知道了，自己抓了孙二娘！    自己亲手将安妮送进了坟墓。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/