花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7面谈    刘亦东现在如果溺水者一样，他仔细观察着孙开志，妄图在他的身上寻找那些可以证明自己错了的证据。刘亦东真的无法相信自己查到了最后，居然会查到孙开志的头上，如果真的是孙开志做的，那么他一定也是为了608这个煤矿。    608，608，一个小小的矿洞到底承载了多少人的贪欲。    而现在居然连孙开志也无法幸免。    刘亦东看着孙开志，问出了自己必须要问的那句话，而孙开志痛快的承认，没有给刘亦东留下任何一点希望。    一瞬间，刘亦东觉得自己已经无法呼吸了，他如同将要溺亡一样，手紧紧地抓住了自己的裤子，抓痛了自己的大腿，而双脚也在不自觉地地扑腾着，刘亦东妄图抓到点什么可以救命的东西，妄图踩到什么可以让他浮起来的东西。    可一切都是徒劳的。    孙开志看到刘亦东的表情，他笑了，他突然反问道，你小子真的敢查到我的头上么？    这已经是一句赤裸裸的威胁了，虽然孙开志表现出的是饶有兴趣，但是这句话还是让刘亦东感到绝望。是啊，自己究竟要有多大的胆子，敢查到孙开志的头上。如果刘亦东是山南市官场除了他的任何一个人，哪都好说，但孙开志是刘亦东的土壤，就算刘亦东有能力把孙开志抓了，没有了领导的秘书算什么？    什么都不算。    刘亦东咽了口吐沫，他苦笑了一下，对孙开志说，是你让我查的。    这句话的声音非常小，态度好像是一个受尽了委屈的孩子，刘亦东刚刚还似乎什么都可以不顾，什么都可以不怕，但是一面对孙开志，面对他平静的笑容，他几乎放弃了一切的抵抗。    刘亦东也在反思，自己到底在做什么，究竟是什么给了他胆量，让他进行这种自杀式的攻击。    孙开志又笑了，他对刘亦东说，你小子真的有这么大的胆量么？不好好考虑一下后果？不想一想自己的未来？那么你究竟为了什么？    刘亦东看了看孙开志，他还在笑，那个笑容让刘亦东很恼火。刘亦东咽了口吐沫，几乎是用尽全身力气对孙开志说，领导，我一直以为你是一个好官。    孙开志哦了一声，反问道，我现在就不是好官了？    这个反问刘亦东无法回答，好官坏官并不是以自己家有没有个有钱的亲属决定的，刘亦东其他的证据都没有，他单凭自己的推断确定了孙开志的铁三角关系。    刘亦东对孙开志说，如果你真的是一个好官，你就不会罔顾人命，不，如果一个人可以漠视其他人的生死，为了自己的私利去谋害其他人，那他不光不是好官，他两个好人都算不上。    孙开志听了之后，脸上的笑容不见了，他追问道，你说什么？谁杀人了？    刘亦东咬了咬牙，对孙开志说，不是你让孙二娘炸的608么？    孙开志啊了一声，却似乎是恍然大悟，对刘亦东说，你说什么？老二炸的608？谁给他的胆子？这台胡闹了。你有证据么？    刘亦东惊讶万分，刚刚孙开志承认自己是幕后主使的时候可没有打算遮遮掩掩，但是此时此刻他的态度仿佛在说他根本不知道608被炸是孙二娘动的手。    刘亦东犹豫了一下，这是什么新的诡计么？可以说现在刘亦东的确是怕了，他知道孙开志算无遗策，而且能利用极少的资源去推动一切的发展，此时此刻孙开志小小的异样让刘亦东感到害怕，他在想自己是不是落入了另一个圈套之中？    刘亦东有些小心翼翼，他看了看孙开志，脸上惊讶的表情不像是假的，于是刘亦东说，我跟您汇报过，已经把白百文和安妮救出来了么，安妮还有危险，但是白百文没什么大碍。昨天下午安妮醒了，她说了一个惊天的内幕，就是这件事幕后的主使是……    刘亦东想要说出唐华荣的名字，但是他突然害怕了，他不知道这个名字说出来是什么后果。    孙开志见刘亦东犹豫了，他眉毛一抬，对刘亦东说，你都敢当面指责你的顶头上司，现在一个名字都不敢提么？是不是说是我主使的？    刘亦东摇了摇头，安妮的的确确没有提到过孙开志的名字，他见孙开志的态度很坚决，继续说道，他说是唐省长跟孙老板谋划的这件事。    一瞬间，孙开志脸上的表情也凝固了，唐华荣的名字对他来讲也是很震撼，孙开志表情沉重，对刘亦东说，这些话可不能乱说，你有证据么？    刘亦东哪里有什么证据，但是他非常相信安妮的话，因为在那种情况下说出来，基本上对于安妮来说算是遗言了，已经没有说谎的必要了。刘亦东对孙开志说，证据没有，但是安妮可以做人证。而且我很相信她的话。    孙开志说，你凭什么相信？退一万步讲，就算她说的是实话，但就凭一个女人的话就可以定一个省长的罪么？    刘亦东语塞了，不过他不想在这件事上纠缠，他再一次切入正题之中，对孙开志说，但是孙老板呢？我本来抓了孙老板，可是他提到了您的名字，说您是他的表叔。这是真的么？    孙开志点了点头，似乎想到了什么有趣的事情他，他又笑了，对刘亦东说，提到我的名字你就给放了？    刘亦东被问的哑口无言，虽然孙二娘离开有很多种原因，最主要的是扶余县的百人大战，但刘亦东完全可以再一次将孙二娘弄回来，而他没有这么做，反倒如同丧家之犬一样溜回了山南市，归根到底就是因为孙开志。    孙开志对刘亦东说，我真的是孙家人，也是他们的表叔，但是这不代表他们可以凭借着我的名义胡来。老二这一次犯了糊涂，如果这件事真的跟他有关，那么你去找李书记，让他彻查此事，真是他的事，该怎么判就怎么判。    刘亦东现在有一些迷糊了，他不知道孙开志这些话是不是反义，现在的孙开志是刘亦东认识的那个好官，可是如果从之前的推断来看，这番话明显是另一个含义。那就是我是他表叔，你动一个我看看。    刘亦东咬了咬自己的牙，或许这就是孙开志给自己站队的一个机会，这是给自己的选择，如果自己放弃了，自己妥协了，那么自己还是好同志，还是可以栽培的对象。而如果自己自以为是地站起来高呼青天大老爷，然后拿着鸡毛当令箭去把孙二娘抓回来，很可能自己会在孙二娘之前先完蛋。    其实人就是这样的，主观意识决定了一个人的看法，之前刘亦东钦佩孙开志，孙开志说的每一句话都是圣洁的，做的每一件事都是正直的。但是此时此刻刘亦东怀疑了孙开志，那么他说的话还是那些话，刘亦东却要往相反的方向去想。    刘亦东想了想，他把自己的思绪从孙开志的身上拉了回来，这个选择跟孙开志无关，只关乎刘亦东的自己，他到底想要一个怎样的未来？    刘亦东静静地坐在那里，仿佛进入了禅定状态，他似乎听到了自己的灵魂在低语，在他的耳边轻声呼唤。    人可以没有灵魂。    但是绝不能肮脏。    刘亦东睁开了眼，眼中精光流窜，这种眼神也让孙开志愣了愣，他从来没有见到刘亦东如此有精气神过，仿佛这一瞬间刘亦东领悟到了什么事情一般。    孙开志见刘亦东如此，也安安静静地等着刘亦东的回答，他很想知道这一瞬间刘亦东做了怎样的选择。    刘亦东笑了，是很淡然的笑，他并没有回答孙开志刚刚那番话，而是说，孙书记，你以前是我官场之中最敬佩的人，你知道么？    这声孙书记拉开了两个人的距离，孙开志哦了一声，然后说，现在呢？    刘亦东说，我知道我在官场之中是一个另类，我也知道这件事到现在是我的错，是我不守规矩。我可以现在转身就走人，永远离开这个大院，但是孙书记，我最后想问你一个问题。    孙开志笑了，他说，你问吧。    刘亦东说，你当官到底是为了什么。    这句话其实孙开志问过刘亦东，刘亦东也问过孙开志，两个人当时交流的答案虽然都很笼统，但是确实正面的。此时此刻刘亦东问了这一句，孙开志答道，执政为民，不污了手中的权力。    刘亦东说，如果真的是这样，那么608的事情你到底做何解释？    这个语气已经完全不是下级对上级说话的态度了，而是一个干了十多年警察的人在问一个嫌疑犯。听了刘亦东这句话，孙开志哈哈大笑，刘亦东从来没有听过孙开志如此畅快的笑过，孙开志对刘亦东说，你别说，你小子还真是官场的另类。最近山南市也不知道怎么了，先是县长跟书记打架，然后是秘书审问领导，完全是上下颠倒了。不过，小刘，当年我选你当我的秘书，就是看中了你这一点，至少现在来看，你的这种勇气与不妥协证明我没有看走眼。现在官场积重难返，就需要你这种混江龙来好好地搅扰一下，否则就要变成一滩谁也弄不动的烂泥了。    刘亦东不想听孙开志说这些，他平静地说，孙书记，我知道现在的我查不了你跟唐省长，而离开之后我更没有机会，但是我想要个明白，这也算是我最后的要求。    孙开志点了点头，对刘亦东说，行，你要个明白，今天我就给你个痛快。608的事真的与我有关，而最开始那不过是一个小小的私心与错误。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/