花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6幕后主使    刘亦东下了大院，看了看表，自己这一觉居然睡了两个多小时，现在已经是十点多了。这个时间孙开志应该正在见某个处长，正在听取工作汇报。刘亦东这几天不在家，虽然日子不长，但是工作是不能丢的。孙开志的工作是由熊旭中亲自顶上的，刘亦东走到了熊旭中的办公室，熊旭中抬头看了刘亦东一眼，倒是有一些好奇，问道，怎么这么快就回来了？    刘亦东的确没有接到回来的命令，他这一次是有点擅自回来的，但是也说的过去，自己这面工作太紧要，另一面事情跟他的关系也不大了。    这一次他的任务也算是完美完成，毕竟人是挖出来了，还都好好的。    刘亦东现在可不知道白百文正在扶余县发疯一样地寻找安妮，他以为两个人还在医院里，就如同他不知道李阳现在怎么样了，不知道徐达到底干什么去了一样。    人的认识总是有局限性的，因为人是三维动物，他只能看到空间内的东西，但是超出这个空间之外的另一个空间，他是不会知道的。    这就是“人类一思考上帝就发笑”这句话的源头。    熊旭中比刘亦东忙上不知道多少倍，此刻看到刘亦东回来，他也乐得少点事，对刘亦东说，你要是不需要休息就直接上班吧，这是孙书记今天的时间表，你一会儿过去跟孙书记打个招呼吧，让他知道你回来了，工作移交到你这里了。    熊旭中这些话听起来似乎有一些多余，但是也恰恰是反映出了他有多么的小心谨慎，自己经手的工作就算是还回去，也必须再三叮嘱。    刘亦东接过了计划表，扫了一眼，现在孙开志正在见新区开发管理委员会的人，上午的时间还是很宽松，下午有几个会议，总体来说今天并不太忙。    刘亦东跟熊旭中道了声谢，刚要走，熊旭中突然开口说，李阳呢？    刘亦东愣了愣，他转过来答道，还在扶余县。    熊旭中推了推自己的眼镜，漫步经心地问道，是不是出什么事了？    刘亦东觉得熊旭中一定是通过李明宇的行为推断出了什么，但是这话他不能说，他答道，我不清楚，到扶余县就请假了，说是有急事。具体什么事情我也没问，太忙了。    熊旭中哦了一声说，行啊，本来人家就是病假，还没有正式上班，也没什么可说的。那你走吧，去忙吧。    刘亦东点了点头，开门走了出去，一路上光想着熊旭中怎么突然问了李阳的事，是不是他听到了什么消息。正想着，一转弯就撞到一个人，刘亦东抬头一看，居然是孟鹏飞。    孟鹏飞也非常惊讶，他捂着自己的胸口说，刘处这么匆忙，干什么去？你什么时候回来的？走路怎么也不看着点，疼死我了。    一连三个问题，刘亦东不知道先回到那个好。孟鹏飞见刘亦东没有回答，笑了，摇了摇手上的纸说，我给熊秘书长送个东西。    刘亦东哦了一声说，我这不是刚刚回来，报个道就要上岗了，工作要紧，没撞疼你吧。    孟鹏飞笑着说，还是你们年轻人有力气，我这个老骨头都散架了。    其实孟鹏飞没比刘亦东大几岁，但是这年头干工作的，只要早来几天，总是喜欢倚老卖老，尤其是在机关中，年龄往往象征着许多事。    两个人笑着摆了摆手，算是打了一个招呼，刘亦东本来眼睛就尖，一晃之下见到孟鹏飞手中摇着的纸上面写着几个字，一晃之下让他有一些胆战心惊。    “虹都”。    这不是刘亦东新买的小区名么？    刘亦东感到这件事一定不寻常，说不上还跟自己有关，但是他也没时间去想这个，孟鹏飞已经走进了熊旭中的办公室，刘亦东犹豫了一下，离开了这个楼层。    这个预感并不好，刘亦东似乎感受到贪官那种担惊受怕的感觉，他吐了口气，自己在虹都买房子这件事，如果真的细究起来，就是受贿。    可是这又让他觉得有一些冤枉。    刘亦东咬了咬牙，强迫自己不去想这件事，因为有一件更加严重的事情等待着他。    他马上就要见到孙开志了，而刘亦东也真的想开了，他决定和盘托出。    刘亦东走到了自己的房间中，他扫视了一眼自己的办公室，有一些恋恋不舍，他拿起了孙开志最珍爱的一叶香，给自己泡了一杯。    这是他第一次偷喝孙开志的茶叶，也或许是最后一次。    不得不说，权力带给刘亦东的一直都是很美好的东西，带给了他一个男人最喜欢的掌控万物的那种快感。刘亦东说舍得这些权力那是假的，他现在其实一直都在犹豫，一直都在恋恋不舍。    喝了第一口茶，刘亦东虽然不爱好，但是却真的品出其中的好来了。热茶入口，几乎是一瞬间就感到一股说不出的感觉冲入了刘亦东的大脑之中，他的思想也变得有一些轻飘，这口热茶让刘亦东出了一身热汗，但是随即刘亦东猛然站了起来，分外清醒的大脑让刘亦东想起了一件非常重要的事。    那就是他的房子！    刘亦东清清楚楚地记得，孙开志当初是赞同他买房子的，孙开志说要给刘亦东留一条后路，因为孙开志要做的事情可能会牵连到刘亦东。    刘亦东当时很感动，那是因为他不知道孙开志参与其中，不知道自始至终都是孙开志策划的。    此时此刻再看，那个房子真的是一条后路吗？    似乎更像是一个绳索，将刘亦东牢牢地捆绑在孙开志的利益链上。    刘亦东惊慌失措，房子已经买了，虽然是李晓寒买的，但是这没有什么关系，刘亦东是逃脱不了干系的。而孙开志知道这件事，再联想到刚刚孟鹏飞拿着的那张关于虹都小区的文件，刘亦东真的是如同木头人一样，一动都不敢动了。    他坐了下去，咬着牙闷了一大口茶水下肚，现在他已经没有了选择，已经无法去想要幼稚地保持自己灵魂的圣洁。    因为他的灵魂已经被玷污了。    刘亦东真的没有退路了，他本来想跟孙开志摊牌，没有了孙开志的支持，刘亦东清楚自己不可能动得了这件事任何一个人的支持。但是刘亦东也不想再在孙开志的身边了，或许说孙开志也不可能再让刘亦东留在身边了，刘亦东会被调走，可能会在一个偏僻的角落中混到退休。    这是刘亦东的想法，可此时此刻看来，虹都的房子在自己的手里，自己去跟孙开志冲突，等待他的是什么？    郭思怀已经落魄了，导致郭思怀落魄的恰恰是唐华荣和孙开志，没有他俩的支持吕彦斌一百个胆子也不敢弄这么大的事。而自己的房子是郭思怀帮着弄的，如果自己一冲突，几乎可以用一件事解决掉自己与郭思怀。    可以用一发子弹解决两个敌人，就算是放在刘亦东的身上，他也不会有任何的犹豫。    刘亦东呆若木鸡，他已经无法思考了，鲁莽的个性让他现在无法冷静，他觉得自己最开始就落入到一个大圈套中。而孙开志从最开始就已经算计到了今天，已经知道自己一定会发现这件事，他也一定很清楚自己的性格就是如此。    刘亦东就是一头莽撞的野兽，他需要一条锁链，以避免他不会去伤人。    刘亦东这才第一次意识到自己原来也处于所有人的那个地步，就是不查你，人人都可以，查了你，转身进监狱。    刘亦东从来没想到自己会到如此的地步，而且这是不知不觉之间到的，刘亦东都没有意识到自己什么时候变成了自己最厌恶的那群人。    他不知道还有多少人跟他是一样的处境，不知不觉间成了贪官，给别人留下了随时随地可以让自己屈服的把柄。    刘亦东看到有人从孙开志的房间里走出来了，来人探头看了刘亦东一眼，点头打了个招呼。刘亦东走出去送了几步，回到了孙开志的门口，那熟悉的门立在那里，可是又是那么的陌生，仿佛每个铁皮之上都带着獠牙，只要刘亦东敲敲门，就会咬断他的手指。    刘亦东的性格最大的缺点还是在这个不适宜的时刻显露了，鲁莽让他已经不打算去想好这件事再行动，此时此刻的刘亦东只有一个想法，解决这件事，无论如何也要解决这件事，然后自己该滚就滚，该判就判。    这种鲁莽的性格在官场之中能生存已经是一个奇迹，而他现在要对付的居然是自己的顶头上司，是自己一切权力的根基与来源。    结果已经不言而明，他没有任何成功的希望。    刘亦东走了进去，孙开志也有一些惊讶，刘亦东回来也没有提前打一个电话。孙开志问道，今天就回来了？都安排好了么？    刘亦东点了点头，他让自己坐在了孙开志的面前，这个举动也很少见，大多数时候他都是站着听孙开志命令的。    孙开志意识到刘亦东这个不寻常的举动，他说，是不是太累了？要不然休息一天吧。    刘亦东摇了摇头，他看着孙开志，这个男人曾经是他的希望，是他的榜样，是他能够立足官场最大的精神支柱。    可是此时此刻，却是那么的陌生。    刘亦东对孙开志一字一句地说道，领导，我见到了一个人，我想听一听您的解释。他说，你是他的表叔。    孙开志也愣了愣，然后他笑了，他插着手，对刘亦东说，你都知道了？    刘亦东继续问道，扶余县的事，跟您有没有关系？我想听一个答案。    孙开志叹了口气，对刘亦东说，你说对了，跟我有很大的关系——都是我安排的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/