花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5永不妥协    经过一夜的无眠，刘亦东一天早晨就开始收拾东西，他准备回到山南市，去见一见孙开志。    刘亦东这一夜翻来覆去地睡不着，他脑海之中只有一件事，那就是孙开志到底是谁？是自己眼中的孙开志还是孙二娘口中的表叔？是一个执政为民的清廉之官还是一个一心谋私利的贪官。    刘亦东想了想孙开志一直以来的的所作所为，似乎是一个好官之举，但是有似乎是一个谋私利的官员之举，其实这其中没有什么太大的区别，毕竟现在孙开志所面对的情况，还没有到了他与自己的位置的利益不统一的时候。也就是说，当一个官员没有面对白百文那样的困境，那样必须与规则对立起来的处境的时候，当官与使用权力没有什么太大的区别。    刘亦东以前自以为很了解孙开志，至少孙开志在他面前没有什么隐瞒，可是现在想一想，满脑袋都是寒意。自己都看不透的孙开志，到底是怎样的一个人？    刘亦东想了一夜，这一夜可以说是他人生最重要的一夜，比他的新婚之夜重要，比他任何时候都重要，这一夜刘亦东必须要做一个抉择，到底是蝇营苟且锦衣玉食还是转身离开。    刘亦东想了一夜，他也想了很多，孙开志是他的根本，他不可能脱离孙开志还能在官场中生存。孙开志于刘亦东就好像是土壤于鲜花，就好像是海洋于鱼儿。刘亦东知道自己脱离不了孙开志，而且就在一天之前，刘亦东还觉得这是自己的幸运。    但是此时此刻，刘亦东可不敢这么想了。    孙开志上任之后都做了什么？    刘亦东想了想，或许孙开志代表的是正义的一方，但这是因为自己站在孙开志的阵营之中，他审视这些人的时候总是带着一种崇高的敬佩。所以刘亦东觉得孙开志不妥协，不苟且，他觉得孙开志很正直很高大。可是孙二娘的表叔，这个身份让刘亦东打了一个冷战。    这年头不是说谁是谁的表叔不行，出身这个东西谁也改不了也选不了，但是此时此刻孙二娘说出孙开志是他的表叔，刘亦东一下子就想到了唐华荣的身上，这是一个紧密的利益团体，省长、市委书记、金主，有县官，有现管，还有金山银海。    在这种组合之下，几乎没有什么事情是解决不了的，这足以称之为铁三角。    刘亦东对于自己如此想孙开志，他是很恐慌的，孙开志对于他来说，用工作上的父亲来比喻一点都不为过。此时此刻他就如同怀疑自己父亲的孩童一样，不愿相信却又忍不住不停地去想。    刘亦东想到了扶余县矿难最大的疑点，当然是他参与之后最大的疑点，那就是至今也未解决的拦轿喊冤。这个时间点太准了，高速上来来回回，不说分毫不差，至少也要有在车上的人指挥一下，否则人提前上来危险性可不小，更不可能见到孙开志。    刘亦东一直都在想这个人会是谁，当然他是指车上的人，现在想一想，很有可能是孙开志。刘亦东仔仔细细回想了那一天发生的事，孙开志讲了一个故事，李愚的故事，故事结束后让刘亦东问一问还要多久能到。然后刘亦东似乎看到他发了一条短信。当然刘亦东只是有一个很模糊的印象，他也不清楚到底是真是假。    这件事如果是孙开志做的，他还需要在扶余县有组织者，有把这群人弄过去的人，这个人首先要是政府的，现在来看应该是吕彦斌确定无疑，还应该是有组织能力的，非矿主孙二娘莫属。    这件事一想通，另一个答案就呼之欲出，那就是为什么吕彦斌这一次居然敢打郭思怀，敢打自己的顶头上司。刘亦东想到了他的背后有人撑腰，这已经是很浅显的东西了，三岁孩子都能看出来，但是他想不通这个人是谁。    谁能给吕彦斌这么大的胆量。    一个省长，一个市委书记，这些人站在刘亦东的身后，刘亦东说不上连刘天明都敢打。    刘亦东似乎是想通了一切，但是这让他感到绝望，自己将来到底会如何？    这又回到了最开始的问题上来，要灵魂还是要前途。    刘亦东有的时候也觉得可笑，大多数官员讲话的时候，总是把无产阶级事业看成是人类灵魂升华的顶层，把每个人的党性看成是道德的巅峰。    但是刘亦东身在其中，现在却发现至少在他的身上，这些东西是背道而驰的。不，他不是说党性不好，他还不是党员，也代表不了党性，但是如果党性仅仅是简单的道德的话，刘亦东现在的处境就是说的与做的已经开始打架。    刘亦东可以妥协，现在没有人逼着他当董存瑞，没有人逼着他占领道德的高地，炸掉腐败的堡垒。而且刘亦东可以预见到，他的妥协会让他的将来更加地光明，一个省长，一个市长，一个比银行还富有的矿主，对于在官场上混的人，得其一就可以飞黄腾达。    但是这一夜的斗争，最终让刘亦东正视了自己的灵魂，这个灵魂或许很有缺点，或许懦弱，或许鲁莽，或许带着伪善。    但是它绝不肮脏！    刘亦东把自己的灵魂摘了出来，放在自己的眼前拷问，自己到底想要什么，自己到底在干什么。    不得不说，让刘亦东妥协有一千一万个理由，每一个都那么的美好，但是让他反抗，只有一个理由，而且很残忍，那就是要让他一个人对立于整个规则。    让他站在所有人的对立面。    他敢么？    刘亦东不敢，谁也不敢，无论是唐华荣还是孙开志，甚至你把传说中的清风老人请出来，让他站在官场之中而反对官场所有的规则，这就如同让一头猪讨厌猪圈中的烂泥滩，这个每天生存的地方如果让一个人觉得很恶心的话，那么这就是地狱。    但是如果你习惯了在烂泥中打滚的话，那么等待你的就是天堂。    刘亦东咬了咬自己的牙，他把最后一件衣服塞入了皮箱中，扛起了皮箱，大踏步地走了出去。    现在他就要下一下地狱。    带着绝不回头的勇气，冲了出去。    外面的阳光很刺眼，刘亦东用手挡了挡自己的眼睛，上了车，来的时候浩浩荡荡一群人，结果回去的时候只有他一个。    两个教授由于目睹了三十年官场不见的超级大戏——县委书记与县长野战——感到衰弱的心脏受不了，昨天连夜坐车回到市里了。李阿辉留在扶余县跟近608继续挖掘的报道，而李阳……刘亦东不知道李阳现在在哪里，他这次要回去甚至都没有跟李阳打个招呼，第一他没有心情，第二他也想避嫌。    既然李明宇想让自己躲得远远的，那么刘亦东还是很识趣的。    现在这种处境对于刘亦东来说似乎是一种隐喻，就好像是他在官场之前的那些作为，很喧哗，很热闹，可是等到静下心来回头看的时候，发现自己一直都是一个人在孤独地行走。刘亦东本来以为孙开志一直都带着他前进，做他的向导，做他的老师，但是此时此刻，刘亦东猛然发现孙开志从来没有走在自己的前面。不，是他走岔了道。    刘亦东知道是自己走岔了路，即便自己的这条路是正确的，但是当人人都走在错误的道路上的时候，就根本没有什么所谓的正确的道路。    从来都没有过，所有的正确的、高尚的、唯美的，都不过是用来愚民之物。    现在的刘亦东感到意兴阑珊，他目睹了官场的种种怪现象，已经感到心灰意冷。在这里，似乎总会在权钱之下滋生出种种怪胎，刘亦东看到了为了钱出卖身体的女人，为了上位出卖灵魂的男人，他看到为了争权两个自诩为有身份的人如同野狗一样去撕咬，他看到为了巩固自己的地位玩弄权术不惜去毁了一大片好好的树林。    刘亦东对于这一切都是感到很恐惧的，这种恐惧源自他时刻感到自己已经产生了变化，自己已经在潜移默化中接受了这些事实。    他已经在不知不觉中放弃了抵抗，甚至已经开始变得习惯了。    这就是人生最大的悲哀，那就是麻木，对于身边不平事的麻木不仁，总带着一种幼稚的想法，老觉得上天会眷顾自己，老觉得自己是幸运的，别人身上发生的东西不会发生在自己的身上。    刘亦东当官的日子不长，也幸好是当官的日子不长，他还没有习惯这一切，他还打算反抗。    刘亦东看了看窗外，送自己的只有两个警察，徐达不知所踪。刘亦东也没有心情去问，车开了，离开了扶余县这个是非之地，从今天开始，608的事情似乎再与刘亦东没有任何的关系。    刘亦东没有感到丝毫的轻松，一个是非之地离开了，但是他就在是名利场之中，他根本就跳不出这种种是非。    唯有忍受。    刘亦东在闭目养神之中，再一次看到了自己的灵魂，灵魂散发着黯淡的淡黄色，如同清晨的第一缕阳光，它正在小心翼翼地奔跑着，正在一片黑漆漆的泥沼中跳跃着，刘亦东有些心痛地看着自己的灵魂在躲避飞溅的淤泥。    他想要帮助它躲避这一切，可当他伸出手的时候，发现上面已经变得乌黑，成片的淤泥落下，带着一丝绝望。    刘亦东惊醒了，这短短的一梦虽然似乎仅仅是一瞬，但是他的人已经到了山南市，到了市政府的大院中。    刘亦东整理了一下自己的衣冠，大踏步地走了进去。    今天，他就要在这里直面自己的恐惧，就要在这里接受自己的未来。    人可以没有灵魂。    但是绝不能肮脏！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/