花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6张泰之来访（一）    不得不说，人的思想其实是很容易改变的，只需要只言片语，人的想法就会出现偏差，然后发生你绝对觉察不到的变化。    这就是诱导。    而刘亦东正在经历这么一个过程。    自从陈道明走了之后，刘亦东的想法已经发生了悄然的变化，以前的他对于北邙县那块地是很排斥的，他内心里面有一个拖字，他想要把这块地无限期地拖下去，这也是一个很无奈的举动，刘亦东知道自己这一次是无法遮盖住这块地的开挖，他能干的也就是拖延。    但是陈道明过来，说了几句话，加之形势已经发生了变化，刘亦东其实已经在潜意识中赞同这块地的动工了。    当然，这并不仅仅是陈道明的原因，省里面已经开始倒逼山南市对那块地的用途进行汇报，实际上是在逼迫着山南市这块土地的近期动工，这都是客观上的，是刘亦东无法改变的。    而陈道明对刘亦东的影响是主观上的，至少让刘亦东接受这一切的时候不那么的困难。    而随之而来的另一个问题还是一个老问题，这块地到底要怎么开发。    在这一点上，山南市分了三派，一个是刘亦东跟钱华两个主管领导的三国鼎立派，一个是其他人以及省里面大概赞同的一统天下派，当然还有另一派就是白百文的我不参与派。    刘亦东有一千万个理由不能把这块地交给一家开发，因为毫无疑问这块地会落入万花集团的手里，万花集团在这块地怎么胡作非为刘亦东就算不想去管，那个九龙穴真的让他们挖出来，最后导致那个藏宝图外露，让那富可敌国的唐朝古物变成了文物贩子的商品，刘亦东肠子都可能悔青。    可是省里面想要的就是万花集团自己做，这中间的利益纠葛太多了，韩师师此时此刻那是手眼通天，她可不光光是刘天明的四妹，她还因为这一层关系认识了许许多多的官员，更因为自己的美貌与财富让她把这些个官员征服在自己的玫瑰裙下。    刘亦东很清楚韩师师的能量到底有多大，现在省里面不停地施压，刘亦东他们报上去的多家开发方案人家就跟没看到的，不停地要新方案，想要的也不过就是一家开发的方案而已，但刘亦东跟钱华很有默契，对这种可能绝口不提。    省里面估计也是烦了，又不好对市里面的工作指手画脚，以前这种官员之间的交际都是交心，就是我不说但是你懂的这类的默契，真要是碰到了刘亦东跟钱华这样的利益联盟，其他人也难受，毕竟他们两个主管的就是城建这一块。    县官不如现管，这跟官大一级压死人一样都是官场的铁律，是权力的规则，只要是在权力场中的人，那是谁也不敢逾越的。    刘亦东清楚这一点，所以他开始装傻，但终究因为陈道明的话让他开始思考这块地动工的问题。    省里面已经很急了，刘亦东估摸着如果不是刘天明自持身份，现在电话可能直接要打到自己的办公室了。    当然刘亦东的想法也是有问题的，刘天明之所以一直没有对这件事情施压，也有很大的一层是人家王灵儿那面的关系，龙运集团毕竟是刘天明的嫡系，他压了这么多年心中怎么想的不好说，可真到了自己的小辈求到了自己的头上，刘天明面子还是会给的。    但另一个人坐不住了，也就是张泰之。    张泰之在这块地上面可不光是有利益的纠缠，不光是为了人家万花集团，人家张泰之还是为了自己的前途，为了那一个通天大路。    人越老越迷信，这一点或许不太准确，但张泰之的确如此，这么多年他回头看一看，老觉得有点胆战心惊，因为自己并不是不可代替的，很多觉得比自己更强更好的人，活的可能如同乞丐一样的悲惨。    你要说一个人的能力不能决定这个人的前途，那么是什么决定的？每一步走过来似乎都是规划好的，任何一步的偏差都不可能造就今天高位的张泰之，说白了，不就是命么？    命运的玄妙可能就在于，你在五十岁的时候看你二十岁，你会发现可能你的某一句话就决定了五十岁的你在什么位置，再往前看看，或许是你三岁的时候路边撒尿的时候内心突然出现的想法也造就了你之后几十年的路。    五十年，每一分每一秒，每一个呼吸有了差错，可能人都不同了。    所以，张泰之很信自己的命，而他的命在别人的口中句句说出来的时候，他更信了这个人，因为命运如果存在，那就跟书一样，你看不懂不代表世界上没有看不懂的人。    张泰之已经变成了王府的铁杆信徒，当然不光是他一个，王凤儿凭借着祖传的手艺与她察言观色的能耐再加上高科技，这些年真的是骗了许多的人，征服了许多的人，基本上只要你信命，你就会信王府。    张泰之坐不住了，他自然而然也不能让刘亦东坐得住，就在省里面倒逼的第一天，张泰之突然之间到了山南市。    一个司机，一个省长，一个秘书，之前没有任何的消息，人就这么来了。    张泰之到了市里面，登记的身份都是他的司机的，但是省里面就算过来个司机都是大事儿，所以刘亦东立刻得到了消息，而等到三个人到他门口的时候，刘亦东其实也傻掉了。    你说一个省里面来的司机要见刘亦东，刘亦东觉得奇怪也不会觉得有什么大事儿，想这是私事儿过来，扯虎皮做大旗想要自己帮点小忙。    可是孟超一脸惊恐地跑了进来，连连鞠躬的时候，刘亦东看到张泰之快步进来，身后跟着他的秘书。    刘亦东急忙站了起来，他快步走了过去，然后说，领导，您怎么没有……    张泰之伸出了手，哈哈一笑，一摆手，孟超跟他的秘书都走了出去，关上了门。    刘亦东继续说，您怎么没有告诉我们一声，我好去接您一下。    刘亦东在官场是个二愣子，但是礼数可不敢少，他一脸的愧疚，张泰之笑着说，过来看看你。    刘亦东又不傻，别说两个人没有什么感情，就算是有了也不至于好好地就过来探望一下。刘亦东说，我很好，我很好，让领导您操心了。我这就安排您的住宿。    张泰之一摆手说，不用了，不在市里住。    刘亦东说，您不能刚来就走啊，我安排是市里开会，聆听一下您的指导……    张泰之看刘亦东抓电话，他说，我过来是私事儿。    刘亦东放下了电话，然后说，您说，您说。    张泰之说，刘市长要是方便，再跟我去一趟北邙县吧。    刘亦东说，好，好，什么时候去？我安排一下。    张泰之说，不了，就我们两个过去，坐我的车，如果市里面好安排，现在我们就走。如果不好安排，我就在这里等你忙完。    这不是废话么，刘亦东天大的胆子也不敢让张泰之坐在这里等他干活啊，刘亦东说，好，咱们这就走，您有什么指示，我路上听。    说完拿起了包就往出走，孟超两人就在门口站着，刘亦东对孟超说，市里面的工作安排好，我有事儿。    孟超急忙点头，张泰之对自己的秘书说，你也不要去了，在这里帮着忙一忙，我们明天上午就回来。    刘亦东一听有时间表就好办，他对孟超说，晚上好好陪陪省里面的领导。    孟超聪明伶俐，急忙点头说，您放心。    张泰之说，现在有规定，可不许胡来，我知道你们市里面的规定。    孟超急忙说，我自己做饭，在我家。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/