花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3轮回的恐惧    李明宇走出了门，他刚刚很生气，这件事让他脸面无光，本来就感到非常的窝火，结果这一次还是自己最信任的手下弄出来的。李明宇走出来之后，送孙二娘上了车，这面气稍稍消点，想起了徐达。    李明宇到扶余县其实就是窝着火来的，这么多年李阳当年弄的大事一直都让他感到心惊胆战，李明宇老觉得这件事没有完，虽然唐家最后的那个女孩子也死在意外之中，但那种背后有人盯着李明宇的感觉一直都没有消散。    说实话，李明宇也为了唐诗韵的离开感到惋惜，他虽然很想要保护自己的儿子，但是他是个警察，不是一个凶手，他干不了杀人越货的勾当。这么多年李明宇从为官的角度上来说，不是清廉的，也不是毫无瑕疵的，但是李明宇并灭有感到害怕，也没有什么悔恨，因为大环境在这里。现在就好像是在一个单行的车道上，本来只能往前走，可是人人都在逆行，结果按照规则行驶的人反倒成了异类。李明宇很安心自己跟随着大部队往前，在官场中倒行逆施并不可怕，最可怕的就是孤家寡人。    但是李阳这件事真让李明宇害怕了，这是他这半生最害怕的东西，这算是他第一次越过了为官的界限，这条界限就算是那些跟自己一起逆向行驶的官员也无法容忍。李明宇贪赃之后他枉法了！    对于许许多多的官员来说，他们本来就代表了一种权力，是的，每一个官员都代表了一种权力，代表了权力的本身。这些权力加诸于他们的身上，在权力光环的陪伴下，官员们一方面享受着各种便捷，另一方面在迁移默化之中也会将自己等同于这种权力。    权力受辱，就相当于他们本身受辱。    所以今天李明宇非常的愤怒，觉得自己被羞辱了，而在李阳那件事中他表现出来的恐惧归根到底也源于此，对于自己羞辱了自己的一种恐惧之心。    李明宇这么多年一方面很器重徐达，因为他的事情必须要有人去做，必须要有一个可以被信任的手下。但是另一方面，徐达就意味着那段过去，那段历史，李明宇每一次见到徐达，不知为何都会感到一丝的恐惧。    不是对徐达，而是因为徐达能让李明宇想起自己最不愿意想起的往事。    李明宇知道自己刚刚说得有一些重了，他答应过徐达的事虽然一定会遵守，但是今年情况也的确有点特殊，徐达上位的呼声不高，如果李明宇硬来很容易给别人留下口舌。李明宇本来想找个合适的机会跟徐达谈一谈，但是一直都没有说，而这一次居然在这种情况下说了出来，事后想一想，有点太不注重方式方法。    李明宇这面想找徐达再聊一聊，那面却找不到徐达了，对于徐达去哪里他也没时间太过关心，现在医院里还躺着十多个重伤的嫌犯呢，而这件事如何跟市里报告，如何让他能够轻描淡写地遮盖过去，这都需要李明宇的全部心思。    可是徐达去哪里了？    此时此刻的徐达正在前往扶余县公安局的路上，他为什么在这个时候去扶余县公安局而不是陪在李明宇的身边？最主要的原因就在于李明宇对他的呵斥上，对当年承诺的违背上。    其实徐达也很清楚，今年的竞争非常强烈，自己能上去的希望很渺小。他也有上不去的心理准备，这对于他来说并无太大的所谓，毕竟有李明宇的承诺在前，他相信只要自己资历再深一点，过几年当公安局局长也是板上钉钉的事情。    可是今天李明宇对他的话让徐达心里凉了半截，多年的希望一下子被打破了，徐达感到非常的懊恼。但是徐达是干警察的，而且最开始的几年，在李明宇还没有倚重他的时候，他是凭借破案率与过目不忘的本领享誉警界的。    这么多年，这吃饭保命的本钱他可没有丢掉。徐达觉得这件事很奇怪，李明宇是什么人他很清楚，也清楚李明宇的涵养，扶余县虽然出了这么大的事，李明宇发火看起来应该是很有情可原，但是徐达敏锐地感觉到了，李明宇绝对不是因为这件事对自己发了这么大的脾气，或者说不完全是因为这件事。    那么还有什么事？    答案呼之欲出，那就是李明宇到扶余县的本来目的，也就是李明宇准儿媳韩师师撞人的车祸案。    可是一个准儿媳撞人，李明宇又不是处理不了，又不是解决不了，就算是有点小问题关系的也是一个外人，他为什么如此的懊恼？    这个小小的疑点让徐达感到自己抓到了事情的关键，他趁着李明宇带人去找彭斌，这面开车先下了山。对于这件事徐达有了一个自己的推断，虽然是绝对不能让李明宇知道的推断，但是现在在徐达看来是非常的合情合理，能够完美解释李明宇刚刚的失常。    徐达很相信自己的眼睛与多年的经验，这么多年他可不光是靠拍领导马屁上位的，在山南市除了张芸芸的功劳他压不过，谁也不是徐达的对手。徐达的推断很险恶，险恶到自己的几个手下都不能说，这件事也就只能靠徐达自己了。    徐达到了公安局，对着值班的弟兄亮出了自己的警官证，值班的人耸了耸肩说，徐队，我认识您，你怎么没去疗养院？    徐达说，我去了，这不是回来了。    对方饶有兴趣地问，我听说几百人打仗，跟港产片儿一样，是不是？你们上去了么？开枪了么？击毙了几个？    徐达哪有心情跟他在这里胡扯，但是自己的目的还不能说得太明显，应付道，没有，哪里能开枪，我去的也有点晚，过去的时候都结束了，但是没开枪打人，至少我没看到。    对方哦了一声，似乎很失望，对徐达说，今天该我倒霉，偏偏让我值班，这个场景一辈子都看不到一次，居然让我错过了。    徐达笑了，他说，你小子真不怕死啊，那可是真砍人，杀红了眼还管谁是警察啊，你不去是你小子命大。你要是真那么喜欢冒险，那么到市里跟我，缉毒的时候什么武器都有，就怕你小子到时候吓尿了。    对方两眼冒光，对徐达说，徐队，你别开玩笑，你要是真要我就把我调过去，我什么都不怕，人称王大胆。要是能把我弄到市里，徐队，我的命就是你的了。    徐达说，我要你的命干啥，你的命是国家的，我可要不了。不过你想去市里也不难，我就把你调过去算了。对了，你这件事后说，先让我看看你小子的办事能力，别光嘴上功夫。    王大胆点头说，说啊，什么事我都能干。徐队，你过来一定有事情，说吧，我看能不能帮上忙。    徐达说，就是那个车祸案，我不说你也知道吧，能不能把案宗拿过来给我看看？    王大胆本来笑嘻嘻的脸一下子凝固了，他挠了挠头说，徐队，真不是我不给你看，这个案宗我也拿不到，大局长让我们局长给封了，谁也接触不到。徐队，你不知道这件事？    徐达啊了一声，然后哈哈大笑说，我这是考验你，我是局长的亲信，这点事我能不知道？你也知道干我们这一行的最重要的是什么？就是要忠心耿耿，要有原则，否则我怎么敢把你调到市里面去？你要知道，我们干的这些事都是大事，缉毒的时候别人求你放一条生路，一给就是几十万，没有原则的人能干这个么？所以，你合格了，你已经通过测试了。这样，我们正好缺人手，你等着我回去给你签调令吧。    王大胆有些狐疑地看了看徐达，然后很高兴地说，那我麻烦徐队了，能到市里去是我最大的梦想了。    徐达点了点头，又凑过去小声说，是这样，局长让我下来办点事，要求我搞定家属，但是我把人名给忘记了，你知不知道在哪个医院？叫什么？我必须马上去办，要是迟了……现在局长心情也不好，刚刚那群王八蛋打仗，当着警察面火拼，这算什么？所以……我不敢多问，帮我个忙。    王大胆站起来，声音很低，对徐达说，人都死了，听说已经火化了，家属也没听说在哪里。徐队，我真不知道，你想我能知道啥啊。不过人名我可知道，特别有特点，叫史太初。    史太初！    徐达几乎蹦了起来，怎么可能是史太初？世界上会有如此巧合的事情么？这个史太初当年是徐达认识的一个小流氓，属于社会上混得很不开心那一种，不过他哥哥史无极是徐达的战友，徐达怒他不争气，几次教训之后还是上不了正道，后来也就把他收到了自己的麾下，让他在夜总会里面卖点摇头丸，算是贴补了一下他的生活。    而李阳出事的那天晚上，徐达过于着急，实在是没有什么可以顶罪的人选了，干脆就把史太初扔了进去。后来李明宇要求在这件事上避嫌，徐达也就不再过问史太初的事，以至于他什么时候出狱的他都不知道。    这个史太初会是那个史太初么？    徐达没有把握，也不敢肯定，但是这个世界上能叫这种名字的便秘家庭又能有多少个？    更何况就是这种不可能的巧合恰恰会让人相信，徐达这面觉得冷汗冒了一身，另一面对王大胆点了点头，拍了拍他的肩膀说，好好干，谢谢了，等着调令吧。    徐达几乎是跌跌撞撞地走出了公安局，这件事对于他来说完全出乎任何的意料之外，他虽然有自己的推断，有自己的想法，但是他把这一切归于一个意外，那就是李明宇的儿子李阳又撞死人了。    这个推断很有可能，但此时此刻听闻撞死的人恰好是自己几年前安排的史太初，不知为何徐达只感到浑身上下都在打颤。    为什么会如此的恐惧？    是因为报应么？    假装撞死人的，真的被人撞死，而撞死他的恰好是他当年假装的那个人。    如果这不叫报应，那么什么叫？    徐达只感到浑身上下凉气逼人，现在外面已经黑了，徐达似乎听到了鬼魂在自己身边来回盘旋，他似乎看到了一个披头散发的女鬼，女鬼的面貌已经模糊不清，但是那双眼却非常的清澈。    女鬼张着手，双眼冒火，头发怒张，对徐达说，还我的弟弟命来。    那冒火的双眸，是徐达恐惧的来源，因为它让他感到了那么的熟悉，似乎就是这一双眼，一直都在暗处盯着他的一举一动。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/