花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2注定的失败    徐达看到李明宇的背影，感到了一丝凉意。当年他是副队长，算是在系统里面挺出名的一个人物，仅仅次于当时李明宇的秘书张芸芸。徐达这么多年苦心经营，替李明宇做了不少的事，在李阳撞死人的那天晚上，他当时就在附近，第一时间过去处理了所有事情，后来更是替李阳找好了替死鬼，安排好了一切。    当然也不是白来的，后来他扶正了，李明宇答应五年之内安排一个副局长，十年内他让出局长的职位不再兼任让他做局长，然后李明宇要是在原位置上退休，就会推荐徐达上位。    徐达当然知道这个愿望有点太美好，但是他也相信李明宇为了自己的儿子李阳可以做任何事，所以他这些年很安逸，一方面苦心经营自己的黄色事业，另一方面加紧对李明宇的孝敬。徐达知道，李明宇对于他来说是堪比父亲的角色，他也想做李明宇第二个儿子，只要有李明宇的帮助，他何愁在山南市没有大发展？    可是此时此刻，李明宇突然反悔了，这件事虽然闹得大家脸上都不好看，徐达也知道他这次闯祸了，但是却没有想到李明宇会打破这个诺言。    徐达傻了，他觉得手脚有一些发凉，这一次跟李明宇出来，虽然具体事情他不清楚，只知道是李阳的女朋友撞人了，至于撞了谁，死了没有，徐达一概没问，因为他的职责李明宇已经说得很清楚，让他去“帮助”刘亦东，顺便看看刘亦东在这件事上是否心甘情愿地置身事外。    徐达本来以为这又是一个自己与李家亲近的东西，毕竟自从有了那一次替李阳解决事情的经验，现在李明宇任何事情都不防备他，这对于他来说是一个极好的信号，证明自己有李明宇的信任。    但是突发的这件事，却让自己跟着刘亦东吃了锅烙，徐达内心涌出了恨意，他却不敢恨李明宇，转而将这股怨恨放在了刘亦东的身上。    他咬了咬牙，看着李明宇正热情地跟孙二娘握手，他很清楚李明宇现在是下不来台了，毕竟是自己这面无理抓人在先，虽然孙二娘这面也有错，而且聚众斗殴不是小事，但是此时此刻的李明宇一定很想收拾残局，也就是害怕孙二娘跟彭斌的矛盾再进一步地激发，最后闹得不可收拾。    徐达想的没错，李明宇看着孙二娘脖子上鲜红的围脖就觉得很恶心，这个颜色太像刚刚在夕阳之下爆发的那些鲜红的血花。李明宇不怕血，不怕死人，其实他这么多年什么都不怕，不过这个时候他还是选择了妥协，强忍着内心的恶心感，与孙二娘握了握手。    李明宇说，孙老板，怎么闹出这么大的事情？    孙二娘嘻嘻一笑说，李书记，久闻其名，今天终于见面了。过年送的礼物收到了么？还喜欢么？    扶余县各个矿主每年对于整个他州省的官员都有心意，按照级别有一个明文规定的价格，正处五千，副厅八千。这些钱就是平日里维持感情的费用，说多不多，真正办事的时候还得另送，但是说少也不少，毕竟他州省的官员人数庞大。    由于这件事是有专门在做，而且事无巨细，面面俱到，所以几乎每一个矿主对于任何一个官员第一句话都可以放心大胆地问一句，我过年表达的心意你领会了么？    李明宇其实也记不住孙二娘到底给了多少礼金，但是他也知道没有任何一个人遗漏，其实送礼就是这样，人人都在送礼，不送的那个人才能被记住。    李明宇哈哈一笑说，谢谢孙老板了，收到了，收到了。    孙二娘说，今天给李书记添麻烦了，但是这件事李书记也得体谅一下我，你看你的手下抓人，也不堂堂正正，也不拿着逮捕令什么的，而是找一个小流氓把我给骗出来。我的手下以为是彭斌动的手，担心我的安全，所以……    孙二娘表达得很明确，这件事你们有错在先。李明宇有些尴尬，他更没想到徐达这一次是用这种方式抓的孙二娘，他回头恶狠狠地瞪了远处的徐达一眼，不过这件事他也是同意了，也逃脱不了干系。所以李明宇说，唉，这群王八蛋就是太莽撞，孙老板没受什么苦吧。    孙二娘摸了摸自己的头，还在隐隐作痛，他很想告徐达一状，但是此时此刻自己闹得有点大，真跟公安系统翻脸了自己也不好收场。所以他笑了笑，有些不甘心地说，没有，没有，还都挺客气。李书记，你看今天这件事。    李明宇现在跟孙二娘的想法差不多，这件事闹成这样，他也不好收场，你说都抓了吧，第一地方不够，第二事情闹大了影响也不好，而第三点则是李明宇最担心的，自己处理不好，会不会还有第二次，第三次。但是这件事要是解决不了，李明宇的面子又无法处理。所以李明宇有一些小心翼翼，他这个年纪，在这个位置上，他可不像徐达或者刘亦东，他很清楚谁惹得起，谁不能惹。这些矿主对于刘亦东这种小虾米或许还真没有什么大威力，因为他认识的人都是有身份和地位的人，去找他们搞一个副处级，对方会觉得是一种羞辱。但是对于他李明宇来说，矿主的威力就很大，李明宇不是什么干净本分不怕查的人，他还想安然退休，所以他尽管心中恼火，但还是客客气气地说，孙老板，这件事闹得这么大，我们不得不处理一下。这样，抓到的人我们抓几天，等到伤好了之后再说，主犯你跟彭总都交出来几个，让我们有个交代。    这是一般的做法，孙二娘点了点头说，那行，李书记让您费心了，等这件事情过了，我上门赔礼道歉。    李明宇点了点头，他继续说，那么以后你看……还会不会有这样的事发生？我觉得你跟彭总都是有身份地位的人，什么事不能放在场面上说一说？你们这种身份还用这样的事，说出去也让人笑话。    孙二娘哈哈大笑说，误会，误会，这还不是因为你们。这样，我上去跟彭总说一下，两个人讲清楚，你看可不可以？当然，还是要让李书记陪我上去。    李明宇没想到孙二娘居然还有这种想法，两个刚刚打过架的人居然立刻就要把酒言欢，这的确有点不合常理，要么就是孙二娘另有图谋，要么就是他还真没把这些替他卖命的人的命当一回事儿。    李明宇想了想，这也是解决问题的一个方法，他点了点头，但是彭斌躲在屋里，里面还有不少的保镖，这群保镖可没有参与打架，李明宇也没有理由带走他们。再说现在彭斌可能是众矢之的，如果李明宇贸然让彭斌撤了所有的防卫力量，将来他出了事李明宇也跑不了干系。    李明宇看着那矮矮的别墅，感觉就好像是一个碉堡，他招呼了十多个带枪的警察，人多力量大，在一群人的簇拥下李明宇跟孙二娘走进了别墅之中。    里面的保镖都很紧张，听到门响立刻就有几个人掏出了家伙，李明宇走了进来，鹰目扫了一圈说，把拿枪的都带走。    保镖们一看是警察进来，都不敢反抗，有枪的扔下枪就要跑，室内空间不打，加上没有枪的人故意挡在前面保护，最后警察只抓到了两个人。不过还是很有效果，里面的人都老老实实地站在那里，如同木头人一样。这面孙二娘跟着李明宇走了进去，鲜红的围脖在黑西服之中是唯一的色彩，他昂着头走了进去，高傲得如同一群白鹅之中的丹顶鹤。    李明宇对于孙二娘这股子妖娆感到很不适应，他带着人上了别墅的二楼，楼上也满满的都是人，前面的警察拿着枪掏出警员证把所有人都赶下了楼，彭斌坐在二楼的客厅之中，看着孙二娘，声音非常的疲惫，他说，你来了。    孙二娘嗯了一声，答道，我来了。    两个人这一问一答，感觉就好像是老婆下班回家之后，老公正在客厅里面看电视所说的话。李明宇作为唯一的第三者，打了一个冷战，他看着两个人的表情，暗想自己是不是知道了什么？    难道这不过是两个有钱的夫妻之间一场寻常的吵闹？    这面彭斌指了指沙发，然后说，我们怎么闹到了这种地步？    这话更像是一对要离婚的夫妻吵完闹完之后，丈夫痛心疾首地问话，按照这个套路，下面两个人应该开始回忆新婚时期甜蜜幸福的生活了。    这面孙二娘坐了下去，两个人似乎都忽视了李明宇，孙二娘答道，这次是我的不对，我的手下误会了，你没事就好。    李明宇此时此刻在考虑自己是不是应该出去了，要是眼前这两个人不打算离婚了，想要重归于好感情迸发，再在沙发上搞出点什么，恐怕李明宇这一辈子的见识的所有成就就算是补全了。    李明宇还真想打断一下他俩的谈话，这种和谐的氛围让他是在难以忍受，更何况孙二娘还戴着一个鲜红的围脖。    李明宇现在的注意力都集中在围脖上了，他已经把围脖具象化成了红盖头，很害怕彭斌一下子掀开。    这面彭斌叹了口气，对孙二娘说，你我之前虽然不太对付，但是我没想到你居然也会落井下石，我现在是有一点倒霉，但是你别忘记我这么多年的苦心经营，不是这点小风小浪能打沉我的。你想过我东山再起的那一天么？    孙二娘叹了口气，拍了拍彭斌的大腿，有借机向上摸了一下，然后说，你起不来了，安息吧。    也不知道是被话刺激了还是被摸的，彭斌猛然一下子站了起来，对孙二娘说，我知道你背后有人在整我，到底是谁，你敢不敢说出来？    孙二娘摇了摇头，站起来对彭斌说，彭总，知道了对你没有好处，这件事你我就算完了吧，你们这面伤员的医药费我都出。当然，如果你想继续，我随时奉陪。    说完站起来就下了楼，这面李明宇看了看彭斌，彭斌现在一副倒霉蛋的模样，再难见到以前那种意气风发，觉得天地万物握于我手的那种豪情了。    李明宇看到彭斌这个样子就知道这一次他恐怕真的翻不了身了，因为精气神都离他而去，他自己对于这一次的事情也没有翻身的把握。而李明宇很清楚，对于彭斌这样强敌环伺的人来说，一旦失去了自信，就宣告了死亡。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/