花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1百人大战    刘亦东傻眼了，孙开志是他在官场的根基，你要是形容刘亦东听到孙开志名字之后的心情，那么就好比他是一朵绽放的鲜花，正在这里卖命的姹紫嫣红着，正在这里拼命的争奇斗艳着，结果突然之间脚下所有的泥土都没了。他就这么悬在空中，看着自己的根须在空荡荡的天空中来回伸缩，却没有能落下去的地方。    如果要形容刘亦东现在的处境，那么就是得瑟。    刘亦东跌坐在局长办公室里，觉得自己还真的是太能得瑟了，自以为很正义，自以为是好官，可是现在查到了孙开志的头上，他怎么办？    一个市委书记，一个省长，几个矿主，哪个都是刘亦东对付不了的，如果说之前他还心存侥幸，觉得有了孙开志在身后撑腰，自己说不上还有一番作为，那么现在对于刘亦东来说，只剩下了一身的冷汗。    刘亦东坐在那里，咬着自己的牙，他该怎么办？他的根基就在于孙开志，他还要去动孙开志么？    可以说现在的刘亦东对于官场感到绝望，这就好像掉入了万丈深渊的人，本来抬头还能看到月亮，那一丝月光让他觉得很温暖，还有希望，可以月亮没有了，天空上本来应该出现月亮的地方只剩下了一个黑漆漆的大洞，阴冷的黑暗笼罩了刘亦东的全身，让他此时此刻想要如同孩童一般的放声大哭。    究竟是什么压抑了他？    刘亦东说不清楚，可以说他这些年看到的这些事，真的让他心中不再存着什么侥幸，刘亦东对于整个官场是失望透顶的。到处都是规则与潜规则，到处都是权力的游戏，到处都是权欲的交易，就算是偶见好事，总能在其中看到许许多多其他的处心积虑，要么要政绩，要么搞政敌……    如果让刘亦东形容他对于这些人的所作所为，也只有一句话，那就是无利不起早。    可是这是官场啊，这不是商场啊，究竟什么是前提到底还有没有人能分清楚？    刘亦东是分得挺清楚，他在官场的所作所为虽然算不上清廉，他偶尔还是需要用权力去为自己的生活搞一点小方便，毕竟就算是不当官，就算是一个打工的男人，也是为了要让自己的妻儿老小生活有个着落。现在有了权力，刘亦东也很乐的这个方便，但是也绝对不想用权力去做坏事。    所以程建仁搞了刘亦东的小姨子，刘亦东最开始非常的愤怒，恨不得把程建仁弄得万劫不复，这是他性格上的缺陷，是由他鲁莽性格造就的。但是之后稍稍清醒一点，感到了自己对权力的敬畏之后，他也就有了另一个想法，那就是判刑是一定的，不过不能冤枉他。    刘亦东对于自己所处的位置没有好感，丝毫没有干一行爱一行的觉悟，他只觉得自己跳进了淤泥之中，四周都是腥臭无比的烂泥，而他则如同一头白毛猪一样在上下的打滚，他现在还很不喜欢这种感觉，但是他很惊恐，因为他觉得自己早晚会有一天爱上这种在烂泥中畅游的感觉。    而现在，不，以前，他抬头能看到孙开志在淤泥的岸边对他微笑，向他伸出自己的手，要引导他上岸。    可是等到此时，刘亦东用自己的猪蹄搭上了孙开志的手之后，猛然发现，岸也不过是更大的淤泥潭而已。    刘亦东吐了口气，坐在局长办公室中欲哭无泪，此时此刻他只在想一个问题，自己该怎么办？    查下去，省长、市委书记，哪个都够让自己死无葬身之地的了，自己得罪了自己唯一的依靠，那么等待他的也只有一条路，离开整个官场，脱掉自己权力的外衣。    不查下去，刘亦东或许还真的可能用自己的妥协换来一片光明的前途，可是丢弃的是他所有的理想，是他最纯洁的灵魂。    现在，灵魂与前途，哪个更重要？    刘亦东仿佛看到了自己面前已经站着一个恶魔，手中拿着一纸契约，用细长龟裂的手指指着上面的条款，对刘亦东轻声说，签了吧，只要把灵魂卖给我，你剩下的人生会很快乐。    从了吧！    李明宇站在人群之中感到焦头烂额，战斗几乎已经结束了，当然如果不是战斗结束，他们这点警察就算是拿着枪也不敢冲入这群砍人的流氓之中。这种场面自从80年代后，李明宇再也没有见到过，看起来就跟那些年劣质的港产片一样，一群人拿着砍刀挥舞着冲了上去，二话不说就开始砍人。    李明宇接到消息的时候，双方已经开始对峙了，而等他紧急召唤所有人过来的时候才发现战争正在进行。是的，这算是一场小规模的战争，几十人对几十人，李明宇突然后悔没有从山南市多带几个人过来了，李明宇带过来不到十个人，加上扶余县公安局里面本来的二十多个人，就这样站在外围拿着枪看着这群王八蛋在他们的眼皮底下扇他们的耳光。    现在这种情况，警察要想进去除非是见人就开枪，但是这样麻烦更大，本来这种砍刀打一场仗也未必会有几个死亡的，如果自己带着二十多个人，十多把枪冲进去，说不上这个数字要多十倍。如果不开枪还想进去劝架，在这种情况下就是找死。    李明宇下了命令，保护无辜群众的安全，然后他冷眼地看着这群人在疗养院的空地上互相冲击，偶尔有几个人掉入了蔚蓝的人工湖里面，弄得整个湖水都变成了淡黄色。    李明宇从来没有觉得如此受辱过，如果自己没有在扶余县，如果自己没有在现场，那么发生这些事他也能够接受，不，能够忍受。可是现在这群人当着他的面干着这些勾当，把手伸入了他的一亩三分地里，且是如此明目张胆的，这就好像是当着李明宇的面给他戴绿帽子。或许更严重一些！李明宇这些年大权独揽，可以说对于整个山南市的黑社会有着绝对的惩戒权力，用他警察说的话，你们混黑社会能有几个人？我手下的警察十个打你们一个，我还能剩下千人的后援团。要不要试试？    可是这一次还真有人试试了。    眼前这种景象对于所有的警察是一种侮辱，这么多人被警察围着，毫无顾忌地互相砍着，喊着，骂着。这一声声都好像是在对李明宇示威，李明宇咬着牙，看着鲜血在其中一股股地迸出，好像是在场地上盛开了妖艳的花。    可是这并不美，这让李明宇感到无以伦比的侮辱，他真的想端着枪冲过去，想让自己的手下将所有人都击毙。可是李明宇知道这不可能，他咬着牙看着火热化的战场，他几乎想要放下手中的枪。    这是李明宇人生最受辱的一刻，却偏偏是在他人生最辉煌的时候来到了。    李明宇非常的愤怒，他知道这件事是两个矿主引起的，一个就是此时此刻躲在别墅二楼的彭斌，另一个是今天徐达跟自己说过的孙二娘。    事情的始末李明宇也不知道，他只看到了这个结果，所有的警察在外围端着枪看着，等到地上的流氓躺下得差不多了，李明宇低声说，鸣枪。    十几把枪同时向空中射击，这个声音还是非常震撼的，场面一下子冷了下来，这群流氓平日里在扶余县游荡惯了，他们也很了解警察的习惯，就是一方面跟他们一样需要依靠矿主们来弄外快，另一方面还不得不进行管制。    所以枪声一响，流氓们很默契地一哄而散，李明宇本来拿着喇叭想要喊话来着，本来想说一下你们被包围了，束手就擒之类的狠话给自己找回点面子，但是这群小流氓根本就没给机会，一哄而散。    李明宇狠狠地将手中的喇叭扔在了地上，一挥手说抓人。    说是抓人不如说是救人，地上跑不了的都是受伤比较重的，这种人抓了也必须先送医院。李明宇看着疗养院的医生与自己的警察救人，心中的恼火已经无处宣泄，就在这时一辆车飞驰过来，冲到了李明宇的面前，徐达下来了，还领下来一个人。    李明宇本来就恼火，看到自己的亲信居然此时此刻才来，他骂道，你他妈的干什么去了？还他妈的知道过来么？    徐达低着头，跑了过去，说，我把孙二娘给您带来了。    李明宇愣了愣，一下子就抓住了徐达的衣领，低声说，这场祸是你小子给老子弄出来的是不是？    徐达知道自己理亏，他急忙说，领导，领导，不是我，是刘亦东，我给您汇报过。    李明宇恶狠狠地盯着徐达，一把将他推开，指着远处一片狼藉的战场说，你他妈的看看，这都是你惹的祸。    徐达很害怕，李明宇很少对他发这么大的火，他喃喃道，对不起，领导，我也不知道会这样。    李明宇冷哼了一声，对徐达说，本来今年想给你个副局长和大队长的，现在，哼。    徐达吓了一跳，这可是李明宇当年亲口答应他的事，说，领导，领导，这可是你之前答应我的，就是阳阳那个时候……    李明宇一摆手说，你小子还敢提那件事是不是？你不会觉得老子欠你的吧。    徐达急忙摆手说，不敢不敢，领导，我错了，我真的错了。    李明宇一挥手，冷哼了一声，推开了徐达，对远处的孙二娘热情地喊道，孙老板，你好啊，初次见面还请多多关照。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/