花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/62表叔现身    孙二娘表情凝固了，他看了看刘亦东，猛然笑了，然后说，行啊，话说到这份上了，你们带我去见彭斌吧。我的背后没有谁，只有我们孙家三兄弟，但是我也希望你们几个给我记清楚了，今天我是让石头带走的，我的兄弟现在一定已经知道消息了，彭总要是真敢对付我，我想他也不可能全身而退。你要问谁是主使，老子就是，还有谁能指使老子？    刘亦东内心失望至极，他知道孙二娘是不敢说出唐华荣的这个名字，他咬了咬牙，还想说什么，但是这个名字可不能从刘亦东的口中先说出来。就在这时，车停了，扶余县的公安局已经到了。    孙二娘倒是愣了愣，反问了一句，彭斌现在在公安局？    但是随即恍然大悟说，你们不是彭斌派过来的。    刘亦东笑着打开了车门，对孙二娘说，孙老板，我们是市里过来调查扶余县608爆炸案的，你刚刚在车上说的那些话我想也能当成一些证据，下面我们还是希望你能更好地配合一下工作。我们的政策你也知道，坦白从宽，抗拒从严，意思你也懂，这两位是市里的警察，你说的话他们也都听到了。想不承认也不太可能了，孙老板懂我的意思吧。    孙二娘的脸色很苍白，他看了看刘亦东说，他俩是警察，你呢？你不是？    刘亦东笑着说，我是市委书记的秘书，我叫刘亦东，以后还请多多照顾。    一瞬间孙二娘就笑了，是笑颜如花那一种，他的脸色也红润起来，似乎还长吐了一口气。刘亦东不知道怎么孙二娘听到自己的名字会变得如此轻松，他看着孙二娘，这面孙二娘摆手说，早说啊，一家人，既然来了，进去聊聊吧。    不得不说现在轮到刘亦东吃惊了，孙二娘反倒如同主人一样走进了公安局，刘亦东挠着头跟着走了进去，孙二娘对里面很熟悉，跟着几个相熟的人点了点头，却没去审讯室，而是直接进了局长办公室。扶余县公安局局长张泰山正在里面喝茶，看到孙二娘进来，笑着站起来刚刚打招呼说，二爷怎么这么有空。    话音未落一眼就看到刘亦东跟市里的三个警察进来了，张泰山的脸色变了，他有一些摸不清情况，二爷这两个字也不敢喊了，而是说，刘处长，这是怎么了？    刘亦东跟张泰山还算熟识，因为608这件事前前后后两次他都负责协调，而张泰山是他必须拜的码头。刘亦东说，没什么，请孙老板回来问问话。    张泰山哦了一声，孙二娘说，就是问话，如果他们想审问我，那么得让我的律师从省里过来。不过你们那个什么审问室我可不能进去，估计里面都是死猪的臭味，张局长，我借用一下你的办公室吧。    张泰山表情很复杂，他看了看刘亦东，又看了看孙二娘，可能是不想让刘亦东这些市里领导抓到什么把柄，说他官商勾结，还有点不敢拒绝孙二娘的要求。这面刘亦东看在眼里，他也不想太麻烦，毕竟他很清楚自己今天请孙二娘过来的手段很有问题，如果真是细究起来，对方的律师到场，自己也会很难堪。    毕竟你一个政府抓人，应该是光明磊落的行为吧，反倒让人冲进去把人绑架了出来。    刘亦东叫孙二娘来其实就一个目的，一直都一个目的，他就是想让孙二娘亲口说出唐华荣这三个字。刘亦东想要让徐达听到这个名字，然后他去找李明宇，再然后大家都是一根绳上的蚂蚱，就算一起用力也未必能将这棵大树弄倒，可是至少也要让别人知道。    刘亦东的小算盘打得不错，但是孙二娘就是不敢提那个名字，刘亦东还不敢闹大，他对张泰山说，要不然张局长您问吧？    张泰山可怕这其中的麻烦，他这种职位在矿主的眼里连个苍蝇都不如，每年自己还要像各个煤矿求财，有的时候还要求点政绩，得罪一个人他都吃不了兜着走。张泰山急忙摆手说，不了，不了，你们说吧，我正好有点事，出去一下。    说完拿起衣服就走了出去，头也不回，刘亦东看张泰山走得实在是太匆忙了，他既干过警察现在又当官，怎能不知道这其中的猫腻。但是刘亦东可没有那么多闲心跟奥特曼一样天天打小贪官，再说他也管不了这么多，要是真这样，水至清则无鱼，官场估计一个人都没有了。    刘亦东对孙二娘倒是客气，他说，孙老板坐吧，刚刚真是不好意思，也知道孙老板的身份，明白想请你回来是多难的一件事，现在才闹成了这样。    孙二娘哈哈一笑，一摆手说，没事，都是自己人。    这已经是第二次说是自己人了，刘亦东有些不明所以，似乎孙二娘听到自己的名字之后就很安心。刘亦东说，孙老板能不能配合点，这样你我都少点麻烦，能不能说一说到底是谁让你炸的608？    刘亦东还是耍了一个小聪明，他把608是孙二娘炸的变成了前提，现在这个问题就变成了无论孙二娘怎么回答，都算是承认了他炸了608。    孙二娘眼珠一转说，刘处长，让不让我打一个电话？    刘亦东笑着摇了摇头说，孙老板的能量我们很清楚，我们其实也很害怕，所以就是说说话。您看您就说了，我们是不是都好做，对于你的身份来说，你我都明白，找一两个人顶罪太轻松了。所以，告诉我吧，让我也好有个交代。    孙二娘说，我要是告诉你，恐怕你更不好交代。再说了，谁说我炸了608？那是刚刚我以为你们是彭斌的手下，害怕你们伤害我才顺着你们说得。608这件事跟我一点关系都没有。    刘亦东刚刚要说话，突然电话响了，他还没等看，屋里面三个警察的电话都响了，四个电话同时响起来让人都吓了一跳，刘亦东急忙拿出电话，是王长河的，刘亦东接起来一听，王长河声音在颤抖，他说，刘处长，我是疗养院的王长河啊，您还记得我吧。现在出大事了，我不得不跟你汇报一声，你不是让我看好了彭斌么？可是现在不行了，已经有上百人在我的医院里面聚集，就是冲着彭斌来的。刘处长，你要是有认识人就帮帮我，警察已经没用了，看看能不能跟黑社会的有点交情？    这个消息前后不搭边，让刘亦东仔细消化了半天才意识到是什么问题，他说，这也太嚣张了，居然敢公然械斗么？因为什么？彭斌这一次又惹谁了？    王长河说，我不知道，不过听他们那面在喊，让把他们的老板交出来。    刘亦东看了看孙二娘，心凉了半截，显然是石头和自己的举动太莽撞，已经造成了误会，对方以为是彭斌派人抓走了孙二娘，现在正在找彭斌要人呢。    这可是非常严重的事件，这是一个群体性事件，是社会不安稳的因素，如果要是真控制不了打起来，在死几个人，然后让别人知道这件事是刘亦东引起的，他恐怕多少前途都得扔里面。    这面刘亦东几乎是有点吓傻了，他没想到莽撞的计划会到来这样的后果，如此恶劣的计划居然让他沾沾自喜那么久，还自以为是现世的诸葛亮。    刘亦东放下电话，那面徐达他们也放下了，对刘亦东说，疗养院有几百人聚集，手持武器，李书记让我们全都过去，说人手已经不够了，马上就得走。    刘亦东点了点头，用下巴点了点坐在那里的孙二娘，他看到徐达的脸也一下子白了，这件事他也有份，对于他来说也足够毁了前途。    徐达用眼神瞟了瞟孙二娘，他与刘亦东现在都有点束手无策，这面孙二娘笑了，他站起来，整理了一下自己鲜红的围脖，对刘亦东说，行啊，我知道是找我的，没关系，刘处长我这一次给你一个面子，毕竟我们都是自己人。这件事我不会跟别人说，你们送我过去吧，现在只有我才能平息这件事。如何？    刘亦东没有任何的选择，他点了点头，这面徐达急忙走过来，不再是打骂孙二娘了，而是说，孙老板，刚刚对不住了，这样，我送您过去。    孙二娘嘻嘻一笑，用手拍了拍徐达的脑门，力度不轻，徐达脸色苍白，忍着孙二娘的无礼，孙二娘擦了擦自己的手说，行啊，这次就算了，不过下次别这么玩了，你们谁都玩不起。    说完背着手走了出去，留下了刘亦东呆立当场，目送孙二娘跟三个警察消失在视野之中。    刘亦东颓然地坐了下去，他现在对自己有一些懊恼，怎么当初计划的时候就想不到会成这样？这件事如果是孙开志在做，他一定不会如此，也一定不会差一点把自己搭在里面。现在刘亦东不光没有任何的成果，反倒惹了一身骚。    刘亦东正懊恼间，门突然又开了，孙二娘站在门口。刘亦东吓了一跳，他其实非常害怕孙二娘此时此刻改变主意，害怕这件事变得更加恶劣，不过孙二娘走进来，对刘亦东说，对了，刚刚忘记说了一句话。回去替我跟表叔带好。    刘亦东很惊讶，他说，表叔？是谁？我一定带到。    孙二娘说，我知道你不知道，你要是知道我们也没有今天这件事。我表叔自然姓孙，孙开志，我想这个名字你还熟悉吧。    刘亦东如同被雷电劈过，他站在那里，感到身体内部已经散发出烟气，这些乌黑浓重的烟从他的每一个毛孔中渗了出来，环绕着他，如同一个巨大的漩涡拉扯着他。    刘亦东喃喃道，孙书记？    孙二娘笑了一下，用手遥空点了点刘亦东说，小调皮。    说完嘻嘻笑着离开了，只留下了刘亦东空空的躯壳。    而他所有的理智都随着刚刚那句表叔烟消云散，刘亦东如同木头人一样僵硬地坐了下去，脑海中全都是孙开志的名字。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/