花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/61失败的计谋    孙二娘很惊慌，脖子上鲜红的围脖也似乎变得有一些黯淡，他如同落入狐狸手的小母鸡一样，低着头，颤巍巍地偷瞄着带走自己的几个人。除了石头之外，他都没见过，不像是扶余县面上的人。不过扶余县混社会的人成千上万，孙二娘更是有身份的人，怎么也不可能认全。他抬起了头，这是一辆黑色的丰田车，挂着的是市里的牌照，难道是彭斌专门在市里找的人？    如果真是这样，那么自己还真是凶多吉少，在扶余县混的人，矿主就是他们的财神，轻易是不敢下死手的，而且也很难保密。但市里过来的人就不好说了。    孙二娘颤巍巍地抬起头，摆了摆手说，各位兄弟我也不认识，想来是没有什么过结的，大家出来混不过就是求财而已，多少钱兄弟们开个口。    刘亦东坐在前排，他转过头看了一眼孙二娘，后排是徐达跟石头坐在孙二娘的两旁，赵四儿由于位置有限，加上有点让徐达说得没有脸面了，自愿去公安局协调。刘亦东对孙二娘笑了笑说，孙老板别误会，我们就是找你谈谈。    这个笑容让孙二娘吓了一跳，太像是想要杀人的表情了，他说，兄弟，你我往日无怨近日无仇，说个数吧。我们明人不说暗话，彭斌给你多少，我给你双倍……十倍行不行？    孙二娘这一次真是吓破了胆，毕竟自己的命要紧，干脆就破财免灾得了。他见刘亦东又笑了笑，还是那么渗人的笑容，孙二娘声音压低说，那你们到底想要怎么样？    这语气，这表情，都好像是被流氓逼到了角落的小媳妇，想要从了又不甘心，捂着自己的胸颤颤巍巍问了一句。    刘亦东打了一个冷战，他还真知道了老马口中不是女人胜似女人是什么意思。刘亦东挠头说，孙老板，你怎么知道我们是彭总派过来的？    孙二娘看了看身旁的石头说，这还用说么？石头兄弟……大侠，石头大侠是彭总的左膀右臂。不过你们都别误会，我跟彭总是铁哥们，你们放我走，他也不会怪你们的。    刘亦东哦了一声，看了看路，还有很长，他觉得有趣，干脆继续问道，既然孙老板什么都知道，那么我想有些话就在这里问吧，如果孙老板配合，我们也就让你回去，也就不用见彭总了。否则，唉，也不知道彭总最近怎么了，看谁都像是要害他一样，我们说话都小心翼翼的，生怕说错什么惹了事端。    孙二娘自然知道彭斌现在的处境，这个处境放在谁的身上都不会有什么好的心情，以前的彭斌毕竟是扶余县首屈一指的人物，手中的矿是国矿中最好的，都是富矿，一个矿顶别人两个。他们这种依靠国矿改革起来的矿主，跟孙家三兄弟的父亲还是不一样的，他们的起步时间晚，也没有经历过以农耕的方式开采贩卖煤矿的过程，矿到手就是聚宝盆，一天的苦日子都没有，所以说老矿票的矿主是不太看得起这群人的，觉得他们是投机分子，是偷国家财产的人。这群人最开始的几年不行，势力方面要比老人差很多，但是仗着矿好最近几年已经持平甚至超越了老矿的矿主。    不过那都是前几年，是彭斌最辉煌的时候，自从这一次彭斌608出事之后，由于有山西处理的先例，所有人都憋着劲地等着彭斌把扶余县最好的煤矿吐出来，然后收拾进自己的腰包之中。这种将自己最心爱的媳妇赤裸地给其他的男人围观，然后随时随地都可能被别人收入囊中自己还偏无所作为的感觉，谁也不会好受。    孙二娘想了想，扶余县的流氓是属于另一个系统，这个系统其实也是一个网络，以各个葫芦头为节点，自己当初安排炸矿的人虽然是亲信，但是人多嘴杂，这群人更是求财的，求财的人最不可靠，你给他多少钱他给你保密，别人给他更多的钱，他还有必要保密么？    孙二娘想了想，恐怕这件事彭斌已经知道了，现在利用苦肉计让石头接近自己，然后将自己劫持出来，弄过去无外乎就是问这件事。这件事问出来，自己会不会凶多吉少？孙二娘也不太相信彭斌敢动自己，但是转念一想，彭斌现在已经被逼到了角落，狗急跳墙，什么事恐怕都能干出来。    孙二娘点了点头说，彭总是不是最近心情不好，想要找我谈谈心。    刘亦东哈哈一笑说，是啊，就是想找孙老板谈谈心，问题是谈什么？孙老板还是要提前有个准备吧。    孙二娘说，有，有，是不是608那次晚上又塌陷的事？你说这件事也真奇怪，我也觉得奇怪，608挺好的一个矿，安全系数也挺高，哪里能三番五次地发生事故。各位兄弟，彭总找我是不是这事？    刘亦东说，是，就是这事。彭总说得很明白，这件事他觉得跟孙老板有关系，让我们代表他来问一问。彭总说了，有关系不要紧，孙老板承认了就让你走，但是608爆炸了，还是要一点赔偿。也就是花点钱的小事。但是孙老板不承认，那么我就得把你带回去跟他说了。彭总现在还真是惹不得，是吧，石头。    石头点了点头，他一只手受伤，今天是强忍着把孙二娘待了出来，现在血都渗出来了，石头摆了摆自己的胳膊说，我顶了个嘴，就用枪把我的胳膊给崩了。二爷，你是金贵身子，彭总现在有点疯，你还是想好了。    刘亦东特意把事情落在了钱上，因为他知道钱可能对于许多人都是大事，但是对于这群矿主来说还真是小事，而事情一落在钱上，对于孙二娘来说就变成好解决的了。    但是孙二娘这个人并不傻，也不蠢，这从他不肯跟石头出来就看得出来，他想了想说，钱我不在乎，可是彭总更不在乎对不对，要说钱，他比我多得多。    刘亦东愣了愣，他现在思想还不成熟，虽然老想弄点小计策，但是实际上总是破绽百出的，否则也不会有石头冒着生命危险把孙二娘劫持出来的情况了。刘亦东一下子就不知道说什么了，他想事情的时候，自己主观意识太强，把彭斌的档次拉低到跟他一个水准了，光想着孙二娘不差钱，他刘亦东差钱，自己说出来孙二娘就会觉得轻松，却没有想到人家彭斌更不差钱。    刘亦东这面一犹豫，孙二娘身旁的徐达一下子给了孙二娘一巴掌，狠狠地打在了头上，孙二娘和刘亦东都蒙了，徐达骂骂咧咧地说，少他妈的废话，我们彭总是不差钱，但是你他妈的炸了608，这件事就这么过去么？如果过去了，是不是谁都可以炸了608？我们彭总以后还在扶余县混不混了？你们都是有身份的人，我不想动粗，但是你他妈的非要挑战老子的忍耐力是不是，说吧，能给多少钱，说得少了老子给你从车上扔出去。    孙二娘傻了，脑子嗡的一下子空白了，只感到头顶火辣辣的疼，这面刘亦东一看孙二娘的样子，几乎是恍然大悟。对于孙二娘这种人，他很聪明，但是胆子太小，遇事就慌，根本不用给他讲什么毫无漏洞的破绽，只需要吓唬他几下，让他自己晕了，比什么都好用。    那面徐达给刘亦东眨了眨眼，刘亦东笑着点了点头，孙二娘摸着自己的头，喃喃道，这么说也对，也对，彭总说要多少钱了么？要不然五百万？    五百万！    这对于刘亦东他们可是一个天文数字，刘亦东没想到孙二娘开口还真够大方的，这个数字完全出乎他的意料之外，但是他一犹豫，孙二娘立刻说，我知道，我知道，608停工几天这500万就出来了，可是你们现在也没开采是不是。这样，你们问问彭总，五百万他能够接受的话，我摆一百桌给他道个歉。如果他不能接受，我出八百万，一千万都可以，但是钱到了，礼我就不能到了。他彭总是扶余县有头有脸的，我也是，你们想想吧。    刘亦东咽了口吐沫，自己跟他们的档次还真是天地之差，随随便便说句话就是五百万，刘亦东也就是做梦梦到过这么多钱。    刘亦东说，彭总说了，钱都好说，他也不差这点钱。但是，孙老板为什么要炸了608总要给个理由吧。    孙二娘一犹豫，那面徐达又给了一巴掌，孙二娘捂着自己的头，花枝乱颤，他说，别，别，理由其实我不说彭总也很清楚，还不是一时贪心而已，现在不是也没事了么，对不对。    刘亦东哦了一声说，孙老板这些话彭总都说了，孙老板想要608这种心情我们可以理解，可608人人都想要对不对，孙老板就算是炸了，如果背后没有人支持也不好弄吧，能不能说说是谁？人名说出来，你立刻就下车走人，钱我们也不要了，可不可以。    刘亦东坐在车里，万分期盼地想要听孙二娘说出唐华荣的名字，他特意这么问，就是为了给自己找两个警察当证人，这世界上还有比当警察的证人更让人相信的证据么？更何况徐达是李明宇的亲信，只要唐华荣三个字一落入徐达的耳朵，刘亦东这面立刻就去找李明宇，把自己的麻烦变成李明宇的麻烦。    刘亦东自己没有能力碰唐华荣，他也清楚李明宇也没有能力碰唐华荣，但是他相信只要利益链条的一环知道了这个消息，总有一天会有一个人能碰唐华荣。    而刘亦东也知道这件事太多的危险，太过于复杂，所以他宁可去把这个麻烦通过徐达与自己传递给李明宇，也不希望孙开志落入其中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/