花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/60百人大战    这面孙二娘的保镖们都慌了，在他们的眼皮子底下将自己的老板抓走，这说出去他们都不用再干这行了，就算是他们厚着脸皮能干，别人也不敢用了。保镖们慌作一团，纷纷看向了保卫队长黄杨。黄杨是一个中年男人，很精壮，各自不高也就一米六左右，脸上有一道长长的伤疤，从鼻子一直到左嘴角，让整个左面脸都向上吊着。这条奇怪的伤疤让他左面的嘴角总是上翘，似乎在时刻的微笑，可是这种笑容让人看起来有一些毛骨悚然，所以黄杨有两个外号，一个叫阴阳脸，一个叫笑面虎，当然还有第三个外号不过没有人敢喊，那就是军刺小王子。    黄杨在扶余县好勇斗狠的人之中算是最厉害的几个，不是说打架多厉害，要是单挑他绝对不是石头的对手，但是这个人手狠，打架敢下死手。其实流氓打架就是这个道理，硬的怕横的，横的怕不要命的。这从打架的器具上就可以看得出来，一大群人打架，一定用片刀或者棍棒钢管，木棍觉得不好看就弄点钉子做个狼牙棒。这些器具伤人足够，但是要想杀人就很难了，例如西瓜刀这种道具，砍下去最多是到骨头，人可能残疾，或者失血过多而死，但那都是几十刀之后了。棍棒钢管更不用说，不打后脑基本上就没有杀人的可能。其实这就是流氓打架的精髓，要求场面宏大，但是别出大事，至少别打一次架弄死几个，这就是横的人。另外那种不要命的，用的都是军刺类的器具，这种东西刺进身体，一下子就足够杀一个人。    黄杨最爱的就是军刺，而且最喜欢就是刺入人的小腹，最开始打架的时候一个人对十多个流氓，别人砍他一刀，他刺倒一个，别人十刀也砍不死他，他十下能杀十个。当然这也是夸张的说法，事实是黄杨初到扶余县打架，十多个人上来他刺死了一个其他人就都跑了，然后黄杨做了十多年的牢，从二十多岁到三十多岁，出来的时候俨然已经是江湖大佬了，更被孙老大雇了下来。后来孙老大觉得孙二娘太娘了，手下的保镖都是那种花瓶，看起来一个个跟健身教练一样，打起架来又都跟芭蕾舞演员一个德行，所以干脆成立了专门为三兄弟服务的保安公司，黄杨就是队长。    不得不说，孙家三兄弟自从最近几年孙老大跟孙二娘揭过了当初分家结下的恩怨，再加上孙老三越来越不务正业，所有的事情都交给了孙老大之后，孙家三兄弟虽然没有恢复到他父亲在时的那个最辉煌的那个年代，但是在扶余县的势力也算是最上等的了。而且最近扶余县头号的彭斌落难，眼看着有树倒猢狲散的结尾，黄杨能在此时此刻站在孙家三兄弟的阵营中，感到了非常的安心。    可是这一下子就出了这么大的事，这件事解决不好，别说安心了，将来连安身都有难度。黄杨的心沉到了底，这次要是过不去这一关，他当年十多年牢狱换来的地位也就算完了，扶余县将来也不会有他的任何地位了。    刚刚黄杨在外面，他没想到屋里这么多人还能出这么大的事，等他知道事情始末的时候，孙二娘已经不见了。黄洋气得破口大骂，这些年凭借着他杀过人的名声，扶余县很少有人敢真的惹他，黄杨虽然不打架了，但是象征着自己身份的军刺还是放在腰上。此时此刻他握着军刺，用刀刃指着站在自己面前的那群保镖，几乎把所有人的八辈祖宗都翻了出来。    黄杨骂得起劲，身后的人有些听不下去了，低声说，黄哥，时间很紧急，我们还是先救人吧。    黄杨住了口，恶狠狠地扫了一圈说，到底是谁干的？    保镖中有胆大的，对黄杨说，黄哥，刚刚那个人走的时候说，是彭斌想见见二爷。    黄杨愣了愣说，石头我认识，的确是彭斌的保镖。但是彭斌买他的命了，这小子是不是有毛病？    保镖说，听他说，那是彭斌的苦肉计，要不然他这个时候也接近不了二爷。    黄杨骂了几句娘说，他妈的，还跟老子玩三国演义，走，带上所有的人和家伙，我们去找彭斌去。    说完一挥手，这面所有人都拿出手机开始打电话，黄杨走出去，看着已经西下的夕阳，晚霞带着一丝的血红，他咬了咬牙，握了握自己的军刺，看来今天晚上，扶余县是要有一场风暴了。    彭斌虽然落魄，但是百足之虫死而不僵，他的势力还在，矿上的流氓群体是一个很奇怪的现象，打个比方，各个矿主手下的保镖和保安队就好像是武士，是忠于一个主子的，但是用来打架的流氓就好像是忍者，谁有钱替谁办事。所以山南市要打群架的时候，经常有一种怪现象就是今天打架这个人在这个队伍中，明天又到了另外一个队伍中，主要原因也就是矿主们太有钱，人一有钱就飞扬跋扈，一飞扬跋扈就喜欢前呼后拥，人一多就觉得腰里硬，就很容易一言不合大打出手。而这群人不缺钱，但是扶余县能打架的流氓有限，所以这群人反倒成了稀缺资源。在扶余县的矿上，很多矿工闲暇时候也兼职替人打架，这也算是推动地方经济的一个重大举措。    所以很多矿主都把打群架当成一个娱乐节目，有的时候两个人相约打架，但是金贵的身子不可能去上前跟别人动手，说不上还搬着椅子拿着红酒坐在一起，彼此赌个几百万看谁最后赢。这种感觉就好像是斗鸡斗狗一样，不过有钱人更喜欢的是斗人。    可以说所有的矿主都是这个德行，彭斌自然不例外，他上次要石头的命，找的就是这群人。    现在扶余县这种联系打架的人就好像是拉皮条的一样，也是一门生意，做这行的人很多，有个称呼叫葫芦头，这面孙二娘的手下刚刚联系了几个葫芦头，那面已经有人把消息卖给了彭斌。由于葫芦头得到的消息本来就不多，更何况对彭斌还有所隐瞒，所以彭斌只得到了一个很不完整的消息，那就是孙二娘的手下正联系人，要去找彭斌。    彭斌问了一下人数，对方说这次没有限额，越多越好。彭斌心就沉了下去，扶余县有几百号人吃这口饭，越多越好的含义就是如果自己现在不出手找人，最后这几百号人对付的都是自己。    彭斌现在虽然根基伤了，但是过去的钱还在，依旧是扶余县最富有的人之一。他急忙安排手下开始抢人，行有行规，这行经过这么多年的沉淀也有了自己的规矩，那就是明码标价，先到先得。    其实这也是没有办法的举动，毕竟这些矿主他们任何一个葫芦头都得罪不起，只能一起把规矩定下来，这样也省得将来有麻烦。    彭斌这面一联系找人来保护自己，那面又有葫芦头把消息传回给了黄杨，黄杨这一下子更加肯定就是彭斌干的了，慌忙指挥所有的人速度集合，赶快找更多的人来。    就这样，在双方都不知道到底因为什么的情况下，扶余县开始了抢人比赛，一时间整个县里几百个流氓都动了起来，或找黄杨，或见彭斌，扶余县所有流氓一起打架的情况在历史上还是从来没有过的，平时矿主们虽然娱乐娱乐，但是钱也是自己的，雇人要花钱的，也一般都有一个约定，你来五十人，我来五十人这种。    但是今天，一个为了救人，一个为了自保，这个人数开始无限制地扩大起来，一瞬间扶余县最大的危机已经悄然来临。    这面石头将孙二娘夹在自己与摩托车中间还很高兴，他可不知道因为他刚刚的小聪明，现在扶余县两个矿主的保卫队马上就要火拼了，这一下几百人的场面，不知道又要让多少人死，多少人伤，多少人残废，多少个家庭毁于一旦。    他看到了站在约定地点的刘亦东，兴奋地摆了摆手，停下了车将孙二娘扔了下去。刘亦东摆了摆手，暗处端着枪的三个人很惊讶地走了出来，他们以为孙二娘怎么也要带几个人过来，只要人数少，枪一上就能把人带走。当然这是刘亦东的最理想的计划，他想着石头将人骗出来，然后顺顺利利的带走，不过就是太理想了，有一些不太可信。所以刘亦东有第二个计划，那就是孙二娘带着许多人浩浩荡荡地走了过来，石头说东西埋在树下面，当然刘亦东真埋了一个日记本。石头过去挖出来，走过去交给孙二娘，然后以武力挟持孙二娘到埋伏点，这时候几个人冲出去用枪逼住别人，上车跑到公安局。    刘亦东本来以为第二个计划成功的几率还是挺大的，可是他绝对没有想到他的大前提就错了，那就是孙二娘根本就不打算跟石头出来，而刘亦东既然大前提都计算失误，更想不到石头这种古典流氓居然会用这样危险的方法将孙二娘带出来。    要知道一个不慎就可能再也出不了大门了。    此时此刻孙二娘如同死狗一样让石头扔在地上，脖子上还缠着一条鲜红的围巾，脸上充满了那种小媳妇让人给糟蹋了的无辜表情，刘亦东看着围脖上面的红似乎是血的颜色，与夕阳相映成辉，不知为何，他觉得有一些寒。    但是计划不管怎么说，不管是怎么施行的，只要结果如他所想，那么就算是成功了。    刘亦东沾沾自喜，却不知道因为他扶余县又要闹出多大的事来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/