花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/59古典型流氓    孙二娘看着石头，听说这小子当天让人砍了无数刀，现在居然如此有精神。孙二娘还真的是挺感慨自己没有碰到过这等人才，不过他也动了心思，以自己的财力，多养一个保镖也不算什么，如果石头这等能打的人跟了他，孙二娘何愁不能安然度过这次危机。    孙二娘仔仔细细打量了一下石头，壮成山一样的男人，虎背熊腰，看一眼就知道一般人绝对不会是他的对手。孙二娘心中欢喜，对石头摆了摆手说，来，快来坐。    说完指了指茶几的另一面，石头也不客气，大踏步地走了过去，坐下之后孙二娘说，红酒？威士忌？咖啡？英式红茶？    石头想了想，看了看四周说，来点矿泉水就行。    孙二娘笑着点了点头，打了个响指，身后立刻有人从水吧里面拿了一瓶矿泉水过来，孙二娘亲自打开了矿泉水瓶，倒在了石头的杯中，对石头说，这是1litre，加拿大空运过来的，你尝尝，味道非常不错。超级有feeling，自从喝了这个水，国内的水真的是……这能带给我zen的感觉，很intangible，很free。    石头皱了皱眉头，一瓶矿泉水弄出了这么多驴唇不对马嘴的东西，他石头可不懂什么英文，甚至连中文都认不全，听着孙二娘跟自己这么说话，石头特意喝了一口矿泉水，真没什么特别的感觉，只感觉这个矿泉水的味道太淡，不像平时喝的那些包含着各种化学试剂的味道。    石头品了品，点了点头说，果然很有飞领什么的，不过味道太淡了，来，给我加点白糖。    孙二娘有些尴尬，他摆了摆手，身后的人也可能是第一次听到这种要求，喝矿泉水还要白糖，不过既然孙二娘摆手了，他们就从咖啡机旁边拿过来一包白砂糖，石头结果来倒进了水中，喝了一口，又仔仔细细地品了品说，这次就有什么飞什么的了，对吧。    孙二娘呵呵地笑了笑说，石头兄弟果然是爽快人，这样吧，我们明人也不说暗话了，你手里有什么消息？说出来我听一听。    石头也学着孙二娘的声音笑了笑，却没有说话，而是看了看四周。小小的屋里面站着五个保镖，还有一个专门给孙二娘端茶递水的佣人，孙二娘顺着石头的目光看了一圈，却没有如石头的意，而是说，现在是非常时期，虽然我很信任石头兄弟，但是这些人在这里也没什么，都是我的亲信。    石头哦了一声说，看来二爷还是不相信我啊。我不知道二爷知不知道，我跟彭斌闹翻了。    孙二娘故作惊讶地哦了一声说，真的么？怎么会这样？石头兄弟忠心耿耿，难道是彭斌不开眼？到底发生了什么事？    石头叹了口气，想了想刘亦东教他的那些话，然后摇头说，不都说了，这么说吧，我在扶余县也待不下去了了，但是想走还没有钱，所以想跟二爷求点钱花。    孙二娘笑着说，钱好说，我没别的，就是钱有的是。但是在这之前我得问一问石头兄弟，你不是被警察带走了么？是怎么出来的。    石头说，我又没犯事，我这一次是受害者，彭斌找人砍我，差一点砍死我，我是让警察给送到医院了，但是之后就没有人管我了。今天医院居然让我出院，我很奇怪，还不敢问，你说这事情奇怪不奇怪。    孙二娘想了想说，说奇怪也不奇怪，反正你是受害者，警察抓你有什么用。石头兄弟，你是打算怎么报复彭斌？这么说吧，二爷我看你是一条汉子，用得着二爷的地方尽管说。    石头叹了口气说，彭斌虽然对我不仁，但我不能对他不义。更何况在扶余县我得罪了彭斌，就相当于一脚踏入鬼门关了。但是我跟了彭总这么多年，我石头再傻也得留一条后路，我手头有一些东西相信二爷会有用，都是彭斌这么多年不干净的证据，我也不多要，二十万，二爷你看可以么？    孙二娘猛然一下笑了，笑容看起来很妩媚，可是让石头觉得阴恻恻的。孙二娘说，石头兄弟，你怎么觉得我会对这些东西有兴趣？我没兴趣，彭斌跟我这么多年虽然不对付，但是我也不想落井下石，所以……    石头一下子愣住了，这句话刘亦东可没有告诉他怎么说，在刘亦东教他说的话中，大部分都是围绕如何让孙二娘接受石头有对于彭斌不利证据这个条件，而孙二娘要弄彭斌是所有的前提条件。石头挠了挠头，他其实是属于那种一根筋的人，要不是看着屋里人多，说不上早就扛起孙二娘跑出去了，此时此刻让他一下子应变过来，他还真没有这个能耐。    石头喃喃了半天，看了看四周的人，自己伤还没好，而且对方显然是带着家伙，想把孙二娘抢出去洞房似乎是不太可能了。自己该怎么办？    这面石头不知道说什么，那面孙二娘看着石头不知所措的样子反倒更加着急，他是想要这个证据的，但是他想要悄无声息地要过来，他现在可不想任何人把这件事联系到他的头上。可是眼前的这个石头显然是不知道该怎么办了，这个惊慌失措的表情还真让人觉得有一些可爱。    孙二娘笑了笑，打破了尴尬的气氛说，我虽然对彭斌没什么兴趣，但是能帮石头兄弟也是我当哥哥的责任，二十万而已，你拿走，至于这个东西嘛……要不然这样，你先给我，一来省着石头兄弟觉得欠我人情，二来我也好给你保管，等你将来需要的时候再找我来要。你看如何？    石头长吐了一口气，计划又回到了正轨上，他说，那我就谢谢二爷了。    孙二娘笑着轻拍了石头的手一下，石头想起了那些传说，吓得一下子就把手缩了回去，你别看他让人砍都不害怕，敢在包围之中抱着彭斌跳楼，可是男人也有柔弱的地方，石头一想说不上雏菊难保，这一杆枪要比让一百把刀都吓人。    孙二娘看到石头好像挺害怕的，嘻嘻一笑说，石头兄弟，东西呢，拿来吧。    石头挠了挠头说，我哪里敢带在身上，我可不是不信任二爷，但是彭斌满世界找我呢，我带在身上说不上人财两空。    孙二娘笑着说，还不是不信任人家，这样，我叫人先给你准备二十万，保险箱里面就有，不用你等多久。然后我让人跟你过去取。    石头有一些着急，他说，找人可不行，这些材料是我的命，我只能交给您。要不然您给我过去拿一下？    孙二娘笑颜如花地靠在了椅子背上，对石头说，那可不行，现在我是不会出这个大门的。要我说石头兄弟，你不会是要把我引出去吧。    石头觉得脑袋上冷汗已经下来了，他有些尴尬地笑着说，二爷，你怎么这么说呢。    孙二娘用手指扣了扣桌子，对石头说，就是随便一说。你要是能把东西拿过来，就把钱拿走，东西要是拿不过来那就算了，也别坏了我们相识一场的交情，不送了。    说完摆了摆手，身后的保镖围了过来，看样子是打算强行把石头撵走。石头看了看手中的茶杯，又想了想刘亦东对他说的话，他这个人是属于那种平庸的恶人，就是说他根本不在乎什么是对，什么是错，就跟他在彭斌身边做的那些事，看的那些事一样，他做事情的标准从来都不是对或者错。石头是属于那种义士，就好像荆轲刺秦一样，不在乎是不是会天下大乱，只要对得起自己的承诺就可以。    这样的人从来都不会是好人，因为他们的愚笨与重诺虽然是好的品质，但却是最无脑的品质，而无脑之人毕竟要被有脑之人所利用。    此时此刻，石头不想自己能不能出去，也不想会有什么后果，满脑袋都是答应刘亦东的事情。这样的人在这个社会上的确很罕见，刘亦东形容他是古典型流氓，而这个时候对于一个古典型流氓只有一条路。    石头站了起来，还握着手中的茶杯，对孙二娘说，二爷，那我走了。    双手一抱拳，一个箭步就冲了上去，茶杯一下子就砸在了孙二娘的头上，应声而碎。这一声让所有人都傻了，石头手中拿着一块较大的玻璃碎片，将它逼在了孙二娘脖颈的动脉处，此时此刻孙二娘的保镖已经掏出枪来了，石头哈哈一笑说，来啊，看谁先死。    其实动脉出血如果不是割得特别准的话，及时按住未必能要人命，但是石头的对手是孙二娘，是属于误装了鸡鸡的粉红公主，感到头上血流下来已经感到自己要死了，再觉得脖子上别这一个尖锐得东西，当时吓得差点没哭出来。他说，都别动，都别动，谁他妈的都别动。没看到老子让石头大哥给制服了么？都他妈的别动。    石头一看，这比自己还积极啊，当下也乐得轻松，他一步步退向了门口，对着保镖说，你们都站在墙角，马上滚过去，武器都给我扔下。看着墙查一千个数。    保镖刚一犹豫，这面石头手上用力，已经刺破皮肤了，孙二娘妈呀一声，站在那里已经哭了，对其他人说，都别动，都别动，他让你们干什么干什么。石头兄弟，要多少钱说吧。    石头摇了摇头，对孙二娘说，没别的事，有个人要见你而已，跟我走一趟。    孙二娘带着哭腔说，谁啊，是谁啊？    石头这个人虽然有点愚笨，但是也不傻，说不上智商还算是中上等。但是一个人武力强了，做事情难免会喜欢用这种直接的方式，久而久之也就不爱动脑了。石头不傻，自然也知道刘亦东是官，他的名字是不能在这里说出来的。所以他眼睛一转，撒谎道，还能有谁，自然是我老板。    孙二娘说，彭斌？他不是要杀你么？    石头哈哈一笑说，要不然我怎么能见到二爷？老板让我问问你，是不是你找人炸的608？还害了我兄弟的一条性命？    孙二娘此时刚刚跟石头穿过了自己的房门，留下了一屋子保镖，门口还站着一个保镖，看到这个情景二话不说拿着枪冲了过来，让石头一下子打翻在地，抢过了枪，将碎玻璃扔到了一旁，用枪逼着孙二娘说，跟我走出去，就说去拿东西，听到没有？    孙二娘哪敢反抗，乖乖地跟着石头走了出去，外面的保镖还奇怪孙二娘怎么自己走出去了，这时候里面的保镖已经冲了出来，    等出门的时候只听到摩托声远去，却没看到孙二娘的影子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/