花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/58孙二娘    孙二娘很害怕，这是真的害怕，他的骨子里是一个柔柔弱弱的人，现在大哥不在家，而且还出了这么大的事，这让孙二娘有点不知所措。    608挖出来了，还有两个活人，虽然当初要炸了608就是为了让它能够被挖开，能够让彭斌失去对608的控制权，现在计划算是完美的实行了，但是这两个活人就是变数。孙二娘很害怕惹火烧身，这几日身边保镖的数量增加了一倍，而且准备了三台车，随时随地都要出境躲一躲风头。    可是大哥不让他走，他就不敢走，孙老大告诉他没有什么事，那个女孩子安妮是自己人，让孙二娘坐镇扶余县，密切关注608事态的发展。孙二娘幽幽地叹了口气，身旁的两个保镖打了一个冷战，他瞪了几个人一眼，把脖子上鲜红的鸵鸟毛围脖围紧。    在一个炎热的夏天围着围脖本来也就是很奇怪的一件事了，但是孙二娘本身也是奇怪的人，对于他来说，就算是晚上脱光了也要围住自己的脖子，因为他的脖子上面有一块伤疤，他一直都认为是自己完美身体的瑕疵，是一种耻辱。    孙二娘看了看四周，虽然保镖人数很多，但是不能给他带来任何的安全感，想了想，他拨通了孙老大的电话。孙二娘说，大哥，我还是觉得这事情不对劲，要不然我先出去转一圈再回来？    孙老大此时此刻正在跟唐华荣在一起，两个人最近由于608这件事走得很近，这让孙老大感到很受用，就算608最后泡汤了，至少自己跟唐华荣的情谊到份了，以后万事都好说。可是今天这个晚饭吃得并不好，主要就是唐华荣身边的那个叫云静的女人。这个女人一直都很乖巧懂事，知道如何取悦男人，可是自从知道自己的表妹挖出来之后，就一直在闹，要唐华荣找人把安妮接回来。    孙老大看得出唐华荣很厌烦，其实他也很厌烦，女人这种生物就是麻烦，要是认命做一个发泄的工具来要钱要权都还好，就怕这种以为付出感情要汇报的女人。孙老大再厌烦，云静现在也是唐华荣的女人，而且是近期之内最得宠的，他看着云静坐在唐华荣的怀中，梨花带雨般求着唐华荣接回来安妮就感到很烦躁，那个安妮怎么就没有死在下面，一了百了？    云静坐在唐华荣的怀中，小心翼翼地对唐华荣说，既然您说她醒了，可是为什么电话还打不通？您不方便出面，至少让我过去看一看，您看行么？我过去把她接回来，我怎么也算是家属。    唐华荣面无表情地喝了一口酒，想什么谁也不知道。孙老大很烦，就在此时此刻孙二娘的电话打过来了，传递过来的要求让他更加烦躁。孙老大走出了门，对着电话喝道，你给老子老老实实在那里待着，要是敢走……你信不信老子现在照样揍你。    孙二娘在那面不敢说话了，儿时的阴影挥之不去，自己的大哥从小到大是自己的保护者，保护者自己不被其他的小孩欺负，但是同时也是暴力的施与者，多少次大哥为了让自己像一个男孩子对他挥拳相向，可是很多事情是天生的，经过十多年的验证孙老大终于接受了这个事实。    就是自己有一个带着小鸡鸡的妹妹。    孙二娘鼓了半天的勇气说，夜长梦多，安妮留在扶余县，万一真说出点什么呢？别说她参与了这个计划，就算是没有参与，至少你和唐爷的名字也知道吧。大哥，你想想啊，是不是这个道理。    孙老大说，你小子到现在还想不明白么？我们不怕被她出卖，你懂不懂？我倒要看看听了我们的名字，到底谁还敢动你。不要说山南市，就算是他州省，听了唐爷的名字，有人敢继续查下去么？    孙二娘说，我在这里待着也心惊胆战的，万一有那种什么也不顾的人呢？    孙老大说，山南市不会有这样的人，更何况我们还有表叔。这件事要不是表叔最开始的授意，你我敢么？所以你老老实实地在扶余县给老子待着，有机会就把彭斌弄得不能翻身，听到没有？最近有什么消息么？    提到了表叔让孙二娘安心了不少，他想了想说，有一个很重要的消息，彭斌用钱买自己保镖石头的命。就那个特别能打架的小子你记得不？我们两个当年单挑的时候对赌过，我在这个小子身上输了一百多万，一个真能打两个。后来我还花钱想把他挖过来，结果傻小子一根筋，也就算了。    孙老大说，他不是有两个贴身的保镖，哪个是石头？算了，不管了，知道他为什么要杀自己的保镖么？    孙二娘说，我哪知道，但是这个时候一定是因为保镖身上有对他不利的证据，所以想要杀人灭口呗。    孙老大说，死了么？能不能把彭斌杀人的证据给公安局？    孙二娘说，没死，听说让市里过来的刘亦东给救了，现在已经严密保护起来了，是市里的警察保护的，藏在哪里我还没打听出来。    孙老大哦了一声说，如果有办法就跟他联系一下，这小子无外乎就是要钱，更何况彭斌想要他的命，把证据搜集过来，我们就能弄死彭斌。    孙老大挂了电话，走进了包房，看到云静此时此刻正用口喂唐华荣龙虾肉呢，小巧粉红的口含着雪白的虾肉，唐华荣在上面咬了一口，看起来心情似乎好了不少。孙老大坐了下去，对唐华荣说，唐爷，我二弟传过来消息，觉得安妮在扶余县也不太妥当，毕竟那里是一个狼窝，您看要不然？    唐华荣哦了一声说，刚刚云静说得也有道理，这样，我让云静找安妮的亲戚把她接回来，作为家属这个时候过去最合适。    云静急忙点了点头，孙老大说，要是警察不放人呢？如果安妮出卖我们，她就是一个非常重要的证人，恐怕到时候……    云静插口道，我表妹不会说的。    孙老大哼了一声说，男人说话，女人把嘴闭上。    云静一下子闭上了嘴，唐华荣哈哈一笑说，说了就说了，我倒是真想看一看，山南市还有谁敢碰老子一根毫毛。    孙老大沉默了，他倒了一杯酒，自斟自饮，不再多说一句话，他非常相信唐华荣的实力，可是现在有一个女人如此掺和，反倒让他心中没有了底。    这面孙二娘挂了电话，又围了围自己鲜红的围脖，他看了看四周，里里外外都是保镖，警察要是想冲进来抓人几乎是不可能的，门口保镖抵挡一阵，他孙二娘就可以顺着后门走了，后面停着三辆车，后备箱里面都是现金……    孙二娘不得不考虑一下自己的退路，他晃着手里的红酒，细细地品了一口，他自认为在扶余县的所有矿主中是最优雅的那一个，是所有土财主中真正的贵族，所以他对自己的生活品味一直都很注重，此时此刻刚刚喝了一口酒，门外猛然冲进来一个人。    孙二娘吓了一跳，以为进来的是警察，红酒一下子掉到了身上，飞溅了一身的污渍。孙二娘看清楚来的是自己新雇的保镖，他恼火地站起来，擦了擦自己身上的红酒说，干什么？    保镖也看到孙二娘让自己吓到了，声音立刻压低，对孙二娘说，二爷，外面来了一个人，要见您。    孙二娘说，老娘……老子谁也不见，让他滚蛋。    保镖说，那个人说他有关于608的消息，而且他说他叫石头，说了这个名字你应该会想见他。    孙二娘猛然站了起来，声音变得尖锐起来，他说，快，让他进来，让他进来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/