花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/57苦肉计    请一个矿主回来谈话，这其实是一个非常有难度的问题，刘亦东听到了徐达转达的消息，他其实是很满意的。因为徐达口中的孙二娘跟自己掌握得情况是一致的，而且徐达尽心尽力地出谋划策，表达了要抓孙二娘的决心。而徐达代表的其实是李明宇，也就是说李明宇对于这件事情是没有异议的。    但是李明宇同意不代表降低了这件事的难度，现在孙二娘可不跟倒霉鬼彭斌一样，不是你随随便便堵在屋里就能问话的。在扶余县抓一个正得意的矿主，这难度不亚于到妓院里去抓老鸨。    四个人坐在屋里，详详细细地列了几个计划。    赵四儿开口说，怕什么，咱们四个人三杆枪，去抓一个人还有人敢拦着？更何况我们是警察，抓人回来问问话有什么可讨论的？走，现在出去抓人去。    这面徐达似乎是火一下子就上来了，指着赵四儿说，你他妈的知道什么？三杆枪放在矿主面前算个屁，扶余县矿主们专门用来押款的都是装甲车，带着履带在山上山下奔走，这是明面上的。暗地里有多少东西谁也不敢说，你要是不怕死，你就去试试，别他妈的连累老子。    徐达一顿乱骂，刘亦东看到赵四儿如同缩头乌龟一样，有些无辜地看着自己，急忙打圆场说，这不是讨论呢么？别发脾气，别发脾气。要是有现成的计划还用得着讨论么？再说一个，再说一个。    徐达哼哼两声，可没有想要饶过赵四儿，指着他骂道，你小子是活腻了，行啊，你有种你自己拿枪上啊，老子看你下面那枪比你聪明。    赵四儿可能觉得脸上挂不住了，喃喃道，怎么这么大火气，出门见鬼了。    徐达又一下子站了起来，看样子还要骂人，刘亦东急忙挡在中间说，别吵吵，别吵吵，好好说。    刘亦东其实也觉得奇怪，徐达回来后就有点心神不宁的，似乎有什么心事。难道是因为李明宇有什么态度上的转变？给了徐达压力？    刘亦东想不透，也没处可想，他说，大家再讨论一个方案。    徐达这么一闹，谁也不敢说话了，刘亦东现在是挠破脑袋也没有什么办法，毕竟他有一段时间不干警察了，不在这个位置上，许多事情想明白也不能去做，更何况现在对付的是一个矿主。    刘亦东见识过彭斌的能耐，而且现在的彭斌是落魄之后的，还不是最辉煌的时候。就是这样一个落魄的凤凰不如鸡的矿主，一样能让刘亦东束手无策，一样可以找人去要石头的命，一样可以策划许许多多的事。而现在孙二娘或者说是孙家三兄弟，可没有彭斌这么倒霉，人家是状态全满，刘亦东虽然有了李明宇的默许，但是没有公开的支持，就凭四个人这能去找到孙二娘并且带走么？    见没有人说话，刘亦东敲了敲桌子说，这样，我们一点点考虑，到底哪里不可以。把一个大问题分割成几个小问题，然后看看小问题能不能解决。    徐达说，最大的问题就是，我们现在接近孙二娘都很有困难，现在扶余县整个矿上都风声鹤唳，如果孙二娘真跟608有关系，现在人挖出来了，就算没听到风声跑了也一定是带足了人手。更何况我们现在也没有什么证据，也就是说没有什么正当的理由。    徐达剩下的话没有说出口，刘亦东想找孙二娘更多的是因为一个女人的话，俗话说的好，空口无凭，孙二娘凭什么就因为这一句话认罪？    刘亦东听出了徐达的不满，他不清楚今天究竟是什么让徐达如此大的火气，他点了点头说，是，是有难度，我们找他不容易，有没有办法让他来找我们？    徐达说，你是说要看他的觉悟了，看他有没有一颗爱国爱民的心？    另外两个人面面相觑，他们不清楚徐达到底今天碰到什么了，怎么感觉脾气如此的暴躁。而刘亦东笑了，他说，还是徐哥的计策高，我们就这么办吧。    三个警察互相看了一眼，都不知道刘亦东说的话是什么意思，刘亦东继续说，我们想一个办法把孙二娘引出来，只要能把他带进公安局，我相信他再嚣张也不敢冲闯公安局吧。只要进了公安局，就是你们的天下了。    徐达说，说起来容易，现在608这件事闹这么大，你觉得孙二娘不会知道已经挖开了？已经救出来人了？他会这个时候去公安局么？    刘亦东想了想说，也未必不会，不过我要用一个人。    徐达说，谁？    刘亦东说，彭斌的那个保镖石头还在不在扶余县？我要用他。    徐达想了想说，应该还在扶余县，我听说这小子跟铁打的一样，受了那么多的伤，一天就活蹦乱跳的了。本来要让他跟李书记一起回到山南市公安局进一步审问，现在李书记没有走，他自然也在。    刘亦东说，那我能不能把他放出来？用用他？    徐达说，你不怕人跑了？    刘亦东想了想反问道，他有多大的事？只不过就是打架斗殴而已，还是受害者，现在他算是一个证人，可证人不是犯人，对不对，他想要出来，你们未必拦得住吧。    徐达说，证人犯人都是我们说了算，毕竟他有想要杀人的想法，还逼的我们开枪了。所以，他想要出来我们一定拦得住，但是你要是想要他出来，我们还真未必拦得住。    这句话算是给足了刘亦东面子，其实也是徐达意识到自己刚刚有一些过分，稍稍缓和了一下气氛。徐达也意识到，自己今天老觉得脊背发凉，似乎有什么事情就在眼前乱晃，可是自己就是想不清楚。    韩师师美丽的脸庞不停地浮现在脑海中，要不是每一次自己想到都会下意识地打一个冷战，徐达说不上还真以为自己对韩师师一见钟情了。    这种捉摸不透的感觉与潜在的危险让徐达心乱如麻。    刘亦东听过徐达的话，笑了笑说，那行，我见一见石头，看看他能不能帮我这个忙。    徐达拿起电话说，那行，我汇报一下，给你安排。    下午的时候刘亦东就顺利地见到了石头，还真跟徐达说得一样，上一次见到的时候石头还是一个血人，如同死狗一样趴在地上，现在除了胳膊上打着绷带，整个人如同没事一样，正坐在医院的病床上看着一本武侠小说。    刘亦东走了过去，笑着说，你还看书啊。    石头抬起头看了一眼刘亦东，出乎意料的热情，站起来对刘亦东说，哥，你来了。    这个亲切的称呼让刘亦东愣了一下，他说，我叫刘亦东，你别叫我哥了，听起来挺别扭的，不行带着姓喊吧。    石头说，刘哥，你救了我两次命，我石头没什么文化，但是混江湖的人最讲究知恩图报。这样刘哥，你别动，我给你磕个头。    刘亦东吓了一跳，他看石头真跪下去，咣当一下就磕了个头，他急忙扶起来说，你干什么？    石头用那只好手挠了挠头说，我这个人没什么文化，你又是官，我现在可能也要进去蹲几年，出来的时候也未必再见得到您。所以，给你磕个头，你也别嫌我石头忘恩负义，将来要是再见面，只要我石头有的都给你。    刘亦东有一点感动了，他见过太多的流氓地痞，但是像石头这样的古典型江湖人还真不多见。按道理说石头跟了彭斌那么久，花花世界一定是见多了，还能保持这份本性也真是不易。    刘亦东说，你没多大的事情，我可以保你出来，但是就是要看你的态度，需要你做一个污点证人。    石头笑着摇了摇头说，让我坐牢我就去坐，但是让我指认彭斌，我不会干的。    刘亦东奇怪万分，他说，你不是还想要杀了他么？这可是一个给你报仇的好机会。难道你不想？    石头说，一码是一码，等我出狱了我一样可以找彭斌报仇，可是我之前所看到的那些事，所做的那些事的时候，我对他是感恩戴德的，现在我要是因为他想害我就去把过去的那些事翻出来，我不是跟他一个德行了？所以，刘哥你也别管我，等我出来之后要是能杀了彭斌，我再琢磨报你的恩。反正也杀一个人了，你想让我杀谁，我替你杀一个。    刘亦东吓一跳，他说，我没什么仇人，别把杀人这样的事挂在嘴边。    石头说，你现在没有，将来未必没有。    刘亦东摆了摆手，他说，你要是真想报恩，现在我就有一个事情想让你帮忙，你看看……行还是不行。    石头歪这头说，行，怎么不行，只要你别让我指认彭总就行，他我还要留着自己收拾呢。你说吧刘哥，杀谁？    刘亦东无奈地说，我谁也不杀，你看我像杀人的人么？你认识一个叫孙二娘的矿主吧。    石头说，那个娘们啊，我认识，跟彭总很不对付。现在想想两个人都是一样的王八蛋，两个人想要打架就约地方，然后让我们保镖互相打，还他妈的赌钱。不过那个娘们真的是不行，我听说他还好跟男人睡觉，几个保镖轮流睡。不过这都是彭斌说的，未必作数。    刘亦东说，我想让你帮个忙，帮我把他骗出来，你看行不行？    石头说，行，怎么不行，我这个人比较笨，不过我要是骗不出来他，我就是像赵子龙一样杀个七进七出也把人给你抢出来，你看行不行？就是现在……这么多警察在门口，我出不去。    刘亦东笑着说，已经安排好了，你听好我的计划，记住之后你就可以走了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/