花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5叛    刘亦东有一些惊讶，陈道明很少主动过来找他，更没有直接跑到市政府的经历。刘亦东在中午的时候见了陈道明，这没有办法，他现在的时间不属于他自己，是定死的，也就是中午休息的时候可以办点私事儿。    刘亦东开口便问，有事啊，怎么了？    陈道明说，有点事儿。    刘亦东说，说吧。    陈道明说，之前已经跟您汇报过，三联公司现在没有什么债务了，当然也没有什么资金了，现在基本上属于一个空壳公司，但……没有债务了。    刘亦东说，没有债务就好。    陈道明点了点头，然后他说，我们的手头钱真的不太多了，考虑再三，想过来问问您，这个公司还开下去么？    刘亦东愣了一下，他没有想到陈道明会这么说，这么多年陈道明没有说过这样的话，刘亦东说，怎么突然这么问了，公司是你的，你自己做主。    陈道明说，我之所以过来问问您，主要就是我们现在没有钱了，如果公司继续干下去的话，难免还要去借钱，那就又走老路了。如果不开下去的话，我跟菲菲还好说，毕竟德宝斋是一个实业，不是房地产什么的，开门就有钱赚。但是晓雪这面，你还得操操心，她现在受到的打击不小，大起大落之后，人啊，精神就有点……恍惚。    刘亦东点了点头，他说，我知道了。我的意思是，三联公司还是要留存吧，毕竟这里面有你跟晓雪的心血，如果单单剩下个德宝斋市场，我想一想都觉得欠你们的。    陈道明说，可不敢这么说，之前我们是发展得不错，但是那也都是别人的钱，我们现在是穷了，不过无债一身轻，看到晓雪现在的精神面貌，我就觉得值得了。    刘亦东一想到晓雪就觉得有愧疚，陈道明说的句句是肺腑之言，刘亦东想了半天，然后说，小明你是一个聪明人，既然你今天来了，肯定是有什么想法吧。    陈道明说，我过来就是问一问您，然后还有一个大方向。如果你觉得我们可以干下去，银行贷款我自己能搞定，就是项目还是有问题。    刘亦东说，我已经留意了，北邙县开发的项目，我想让你们也参与一下。    陈道明点头说，这我知道。    刘亦东说，我让你参与不光是让你们发展的问题，你我是兄弟，这么多年了，有什么说什么。北邙县那块地下我觉得有东西，我不希望别人挖出来，最好是你的公司挖出来。    陈道明愣了一下，然后说，有东西？    刘亦东说，王凤儿你应该知道吧，她一直都在找什么九龙穴，应该就在那块地的下面。王凤儿是干什么的我就不多说了，但是这个古墓要是挖出来，她那些个师兄弟恐怕会在保护之前把东西都给搬空了。所以我希望你挖出来，挖出来立刻保护，要是落到了韩师师的手里，我害怕她隐瞒个一天两天的。    陈道明想了想，然后说，那我觉得这块地要尽快动工。    刘亦东说，为什么这么说？    陈道明说，很简单，我的公司实在是坚持不下去了，趁现在还有那个小区的项目，银行还能照顾照顾我们，还有龙运集团他们作支持，我还能跟着挖一挖。要是等个一年两年，我真的没有这个能力了。    刘亦东叹了口气，然后说，到底还是我坑了你。    陈道明说，你是为了我们好，我知道。    刘亦东说，我之前有过想法，山南市这个民间借贷的盖子那是一定要揭开的。现在大家都很害怕，都想在自己任期的时候捂住。可是我想要揭开，到时候山南市一定是熊熊大火，我不想烧到你们。    陈道明点了点头，然后有些小心翼翼地说，这件事情如果闹大了，您的前途……    刘亦东说，我很清楚，很多人都劝过我，现在山南市的经济发展那是我的政绩，等到我高升了，当上山南市的领导了，真到时候出了事儿别人倒霉，也不敢拿我怎么样。可是小明，你说官是这么当的么？    陈道明说，还不都是这么当的。    刘亦东说，我觉得当官的根本目的不应该是为了自己的升官，而应该是为了老百姓谋利，对不对。如果明明知道一件事情对于老百姓就是炸弹，随时随地都可能爆炸，把老百姓多年的积蓄炸个精光，然后为了自己的升官而捂住。那还是官么？    陈道明说，你呀，这么多年还是个理想主义官员，别人都是这么做的。    刘亦东说，可是我不是，我这么多年就凭借这个理想主义走到了今天，我相信我可以继续理想下去。    陈道明说，这件事情太大了，山南市如果揭开了，不说GDP增速会成什么样子，单说借贷公司倒闭跑路，老百姓上街游行，什么样的领导也遮盖不住。到时候你怎么办？    刘亦东说，办法我想过了，这是个脓包，我要给它挑开。但是在这之前，我也是有私心的，我要保护你们的安全。我知道我把你们从有钱变到了今天这种窘状，你小子心中肯定有不满。但我的出发点只有一个，我打算引爆山南市这个炸药，我自己粉身碎骨不怕，我要你们都安安全全的。    陈道明叹了口气，然后说，我知道你的想法，但是如果你相信我，一定要慢慢来，这件事情我帮你。    刘亦东说，好，你是给聪明人，除了王凤儿我没有见过跟你这般聪明的人，你肯帮我，对我来说是一个大的助力。    陈道明说，我帮你，但是我只有一个条件，我要你相信我，无论我做什么。    刘亦东点了点头说，这么多年，我不相信你，还能相信谁？    陈道明一笑，然后说，那块地如果能动工就尽快，我也好找银行协调，那我先过去了。    刘亦东点了点头，陈道明走了出去，到了自己的车里发了一条短信给王凤儿：“搞定，到你了。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/