花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/56徐达的养鸡场    此时此刻的李明宇正在处理着文件，整个事情现在还在他的掌握之中，他看过了两个警察的口供，很完美，带着犯罪嫌疑人指认现场，结果犯罪嫌疑人打算潜逃，在追逐的过程中牵连到无辜群众，被正常行驶的车辆撞到。李明宇想了想，一个笼统的爆炸案似乎不够形容事情的严重性，于是他在上面加上了几笔。    转过来又看了交警的报告，也很完美，车痕迹显示当时车辆就停了下来，经过在场警员的口供相互印证，可以确定车主韩师师驾驶车辆撞到了正在狂奔的史太初。车上并没有随行人员。    这一点非常重要，李明宇必须让李阳从这件事情上完全地脱离，对于李明宇来说，李阳有一个辉煌的未来比什么都重要。    李明宇又仔仔细细地看了一遍，按照他的经验，应该没有太多的问题了，现在最主要的就是史太初的家属闹不闹事，李明宇想了想，可以先把事情说得严重点，史太初贩毒、买枪，然后再有交警部门出面协调，赔偿一部分的钱。    对于李阳再一次开车这件事，李明宇从头至尾都很震惊，上次之后李阳是从来都没有碰过车，有那么一段时间就算是坐车也很恐慌。可是这一次居然又撞到人了。    想到这里，李明宇不自觉地就怪罪到了韩师师的头上，如果不是为了在那个妖精面前表现，李阳恐怕也不会出如此大事。    李明宇对于韩师师还真的没有什么好感，因为韩师师初入山南市官场的举动实在是让他觉得很厌恶，这样的交际花官员很喜欢，但是真到了他们自己的家中，那么就是家门的不幸。    更何况……    李明宇一想起那一次自己与韩师师的事，就觉得如梗在喉，他既然答应了韩师师可以跟李阳结婚，虽然心里一万个不愿意，但是李阳的前途要紧，这种女人就是为了求钱求权，如果把这种女人逼急，恐怕李阳撞人这件事也要有有什么纰漏。    所以，必须要在结婚前跟韩师师好好地谈一谈。    李明宇叹了口气，放下了手中的文件，这时徐达走了进来，对李明宇敬了个礼。    李明宇有一些惊讶，他说，你怎么没有跟着刘亦东？    徐达自顾自地坐到了李明宇的跟前，压低声音对李明宇说，刘亦东让我查孙老二。我查了查，扶余县矿主中只有一个外号叫孙二娘的，应该就是刘亦东要查的。但是这个人也是矿主之一，刘亦东想要传唤，我只好过来问问您。    李明宇哦了一声说，刘亦东怎么跟野狗一样，东咬一口西咬一口？又查到其他矿主这里了？究竟因为什么？    徐达说，我不知道，他似乎跟白县长密谋了什么事情，还特意在医院演了一出戏，设计那个从矿下出来的叫安妮的女孩子。但是只有他们两个在屋里，具体情况我们都不清楚。安妮出来后失魂落魄，看来是很受打击。所以我想，可能跟他们在矿下被埋有关。    李明宇哦了一声说，那就是说可能是那个叫孙二娘的人下令炸得矿了？这个人什么来头？不行就带回来查一查。    徐达明明知道四周没有人，还是看了看左右，他声音更低，对李明宇说，问了几个线人，如果说有人有能力要608的话，扶余县孙家三兄弟算其中一个。当然这不要紧，我之所以过来跟您申请，是因为我查到了一个消息，来源很可靠，就是……孙家兄弟有一个表叔，我想您应该听一听是谁。    说完徐达说出来三个字，李明宇吓了一跳，推了推自己的眼镜沉默了一会儿。徐达坐在一旁静静地等着，足足过了几分钟，李明宇一拍桌子说，查，让刘亦东查下去，我倒想看看他这一次如何收场。    徐达吐了口气，点了点头，退了出去。出去的时候正好看到李阳站在外面，身旁有一个极其美丽的女孩子，徐达不认识韩师师，但是他是李明宇的亲信，对于李阳还是很熟悉的。徐达也知道李阳的女朋友这一次惹事了，经历了这样的大事，他的脑海中闪现的是一个梨花带雨受尽委屈的女孩子形象，哪知一见，却只见韩师师神色淡然，卓然而立，脸上的表情淡漠得似独自绽放的天山雪莲，而神情之中更怀着一丝的哀伤。不言不语，如泣如诉。    徐达这一辈子真的算是见多识广了，就是没见过这么美丽的女孩子，当下摇了摇头，叹了口气，只恨自己早生了十几年。    徐达走了过去，跟李阳打了一个招呼，李阳喊道，徐叔，你也过来了，没看到你。    徐达笑了笑说，替局长办点事，你们的事情怎么样了？    李阳看了看一旁的韩师师，点了点头说，手续办好了，可以走了。    徐达心中有事，又扫了韩师师一眼，却觉得这个女孩子的眼神有点熟悉，似乎在哪里见到过。可是如此美丽的女孩子，他见过一面就应该是毕生难忘，恐怕是最近被刘亦东折腾够呛，有点累了吧。    韩师师看到徐达扫了自己一眼，嘴角上翘，微微一笑，一瞬间似腊梅绽放，雪白中带着几丝粉红，又似乎带着一种朦胧的香气。    徐达受用万分，点了点头，算是打过了招呼，出去的时候还暗自感慨自己前半生未曾遇到过如此丽人。    送走了徐达，韩师师看似无心地问了一句，这位是……    李阳答道，徐达，我父亲最得力的手下之一，也帮过我的大忙。    韩师师哦了一声，突然话锋一转说，阳阳，你为什么从来不开车？明明会的，为什么一直都说不会？    李阳愣了愣，他想了想，实在是没有勇气说出自己的往事，摆了摆手说，不提了。    韩师师突然落泪了，她压低了声音，对李阳说，阳阳，我很害怕，我想我这一辈子都不敢开车了。那么大的一个人，一下子就撞飞了，那些血……那个声音……我很害怕，我想我永远都不会开车了。阳阳，我怎么办，你说我是不是一辈子都这样了？    李阳急忙搂住了韩师师的肩，低声安慰说，没事的，没事的，过几个月就好了，我回去给你找个心理医生，很厉害的，我就是他……    李阳立刻住了口，韩师师抬起了头，看着李阳说，阳阳，你是不是有事情瞒着我？我们就要结婚了，我不想我们之间有什么秘密。    李阳叹了口气，看着韩师师的模样不忍心回绝，低声说，当年我也撞过一个人，我也忘记不了那个感觉，每次我看到方向盘就感觉那是一个利刃，我只要伸手就会割破我的身体。所以我一直都不敢再开车。刚才那个徐叔，就是他第一个到现场的，也是他找人帮我……顶罪，师师，你别怪我是个胆小鬼，当年我真的是很害怕。我想你今天能够体会到我当时的感觉了。    韩师师点了点头说，阳阳，我知道，我也懂，以后我们都不要开车了好不好？    李阳急忙点了点头，搂住了韩师师的肩膀，韩师师泪眼看着门外，看着徐达离开的地方，眼神却出奇清澈，尖锐得如同一把利刃，丝毫没有被婆娑的眼泪蒙蔽，刺破了所有的泪水。    冲向了不知消失在何处的徐达。    徐达打了一个冷战，他感到背后有着股股寒意，他回过了头，什么都没有。徐达耸了耸肩，韩师师的倩影在他的脑海中挥之不去，他嘲笑了自己几句，这么大岁数了，看到美女还是这个德行么？徐达的好色是出了名的，他也跟刘亦东当年一样养鸡，但是刘亦东只有孙菲菲一个，但是徐达一来身份地位比较高，二来天生就是一个色鬼，所以他开的是养鸡场——金鼎夜总会，徐达利用自己是李明宇亲信的身份，提供了保护伞，换来了百分之十的干股。当然股份不高，不过里面所有的小姐都归徐达的姘头控制。    但是徐达最近也不如意，主要就是李明宇这次不分亲疏的扫黑清网行动，所有的夜场都关了，徐达手下的这些姑娘们还必须给开着基本的生活费，但是这样出来卖的女人，自然是赚钱为先。现在山南市没有钱可以赚了，可是外面的花花世界依旧，所以一来二去徐达手下的人都走得差不多了，剩下的大多数也是拿不出手的。    徐达叹了口气，就算是扫黑清网行动结束之后，自己恐怕也需要一段日子才能重振旗鼓。他的脑海中又闪现出了韩师师的模样，难道这样的女孩子在自己的手下干过？为什么感到如此的熟悉。    徐达还是摇了摇头，这样的女孩子如果在夜场里面做，早就成花魁了，自己忘了谁也忘不了她。没有一个结果，徐达将这个归罪于自己最近生活的不如意上，姑娘们的叛逃让徐达最近在身体的需求上也有所欠缺，以前是一呼百应，现在是难找一个像模像样的。    不过韩师师再漂亮也是李明宇的准儿媳，是他靠山家里的女人，是徐达最不能碰打那种女人。徐达不缺女人，虽然都不如韩师师漂亮，不过没有机会他也不再去琢磨。    徐达将感觉到的异样归结于自己又春心大动上来，可是又感觉什么地方不太对，那个女孩子自己一定是没有见过的，可是为什么她的身上有自己熟悉的东西？    是那个眼神么？    徐达这么多年阅人无数，而且能到今天这个位置凭借的是自己超常的记忆力，通缉令上的人只要见过一次，再碰到他就能给抓起来，所以他的破案率在整个系统里都是首屈一指的。徐达一直都很相信自己的这个超能力，毕竟这就是他吃饭的根本，可是现在明明觉得熟悉又想不起来在哪里见过。    这让徐达觉得骨子里都充满了寒意。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/