花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55谁有病    安妮回过神来，看着白百文，随着一句为什么，眼泪流了下来。她猛然之间挥舞着自己的胳膊，用尽了全身的力气，给了白百文一个响亮的耳光。    之后安妮跌跌撞撞地跑了出去，没走几步就被跟着刘亦东过来守在门口的三个警察拦下来，随后被一旁的护士用轮椅推了出去。    安妮捂着嘴，泪水一直不停地往下流，而此时此刻在小屋中的白百文与刘亦东，两个人面面相觑，他们想到了安妮身后会是一颗权力大树，却没有想到居然是一座泰山。    以他们两个的能力，别说移山，就算是靠近都很困难。    刘亦东觉得这件事只能用恶心来形容，这么一个漏洞百出的计划居然成功了，刘亦东不知道安妮这样的女孩子脑袋是不是进水了，还是吗啡真这么厉害。自己身上感觉有力量不知道么？墙面与地面的截然不同感觉不出来么？中途醒过一次都没有记忆么？    现在可好，计划是成功了，两个人处心积虑地算计一个女孩子得到了最后的答案，可是这个答案让刘亦东感到惊心动魄。    刘亦东最开始认为，最多也就是市里的某个人，哪怕就是省里的，也就是一个跟孙开志差不多的家伙，甚至要比孙开志级别更低。    刘亦东能仰仗的只有孙开志，而且他非常信任孙开志的正义，或者说叫做党性，他知道孙开志一定能够维持这种正义。    但是此时此刻，听到的人居然是唐华荣，他州省的省长，而且是土生土长根深蒂固的那一种。唐家现在在他州省更是势力熏天、富可敌国，刘亦东虽然无缘得见唐华荣，但是他州省都充满了他的传说。    也是一个霸道至极的人物，但是却似乎不够光明磊落，如果官场是一个江湖，那么对于唐华荣的江湖传说更多的类似于一个黑白通吃的武林盟主。    这个计划虽然成功了，但是对于刘亦东现在来说，就好像是千辛万苦找到了一个宝箱，好不容易看到一本武林秘籍，打开一看都是大便，你说你翻不翻？不翻的话那些苦心经营都白弄了，翻的话，弄一身屎是必然的事。    此时此刻白百文看了看刘亦东，他还没有从震惊之中醒转，还没有倒出时间为了安妮与自己的感情伤心，他颤声问，我们怎么办？能查么？    刘亦东咬了咬牙，他说，查，再大的人也不能大过法律去，尽人事听天命，你我动不了他，也要让别人知道有这么一件事，早晚有一天有人可以动他。我不信，这个世界上还没有什么正义与法律可言了。    刘亦东这几句话与其说给白百文听，不如说过他自己听，自从在白百文的映照下刘亦东发现自己是一个龌龊小人之后，他一直都处于一种非常奇怪的状态，就好像是幼儿园的时候别人都有红花而他没有，只好自己回家剪一个戴上。    刘亦东知道自己万万不是唐华荣的对手，也不可能动他一个分毫，但是在白百文的面前，刘亦东就是不想承认这件事。他看着白百文也是一脸复杂的表情，刘亦东咽了咽吐沫，这件事两个人知道了，对两个人都有很大的危险，确切地说这件事多一个人知道，不光多增加一分得危险，更会把知道得人拉下水。    刘亦东本来想结果出来立刻就跟孙开志汇报的，但是此时此刻他犹豫了，孙开志毕竟是唐华荣的同僚，从级别上还可以说算是唐华荣的下属，现在让孙开志参与这件事之中，可以么？    刘亦东想了想，自己真的不能把孙开志拉下水，不能让孙开志处于一种危险的境地。看来只有自己先弄出点什么，最好就是铁证如山，这样再报告给上级。    或许这件事会被遮掩，或者说这件事一定会被遮掩，但是自己也算是尽人事听天命了。    不管怎么说，玩弄别人的生命与法律，无论这个人是谁，都是不可饶恕的罪行。    刘亦东离开了医院，白百文怎么解决他与安妮之间的关系刘亦东已经没什么兴趣了，这件事本来跟他的关系也不大。刘亦东看着外面的天，今天天阴沉沉的，压抑得他有一些吐不出气来，刘亦东有一些懊恼，踢开了脚边的石头，身后跟着的徐达问，怎么了？是不是你那个计划没有成功？    刘亦东回头看着三个跟着自己的警察，虽然他很清楚这是李明宇让来监视自己的，让自己时刻远离李阳的那个案子，不过就跟白百文与安妮这件事一样，李阳和韩师师虽然他更熟悉一些，但是自己的烂事如此之多，刘亦东对那些事也不感兴趣。    不得不说，虽然三个人是监视自己，但是身边能有三个带枪的听候差遣，还真是一件很惬意的事。这两天三个人算是帮了刘亦东大忙了，刘亦东其实是充满了感激的。    但是感激归感激，白百文的计划刘亦东根本没有详细地吐露给他们，三个人光知道刘亦东和白百文有个什么计划，两个大男人要合伙算计一个女孩子。而刘亦东出来之后显然是心情不好，所以徐达多问了一句。    刘亦东摇了摇头，这个破绽百出的计划绝对是成功了，但是结果是他不能接受或者说不敢接受的。    刘亦东想了想，对徐达说，能不能在帮忙找个人问问话。    徐达点头说，可以，领导命令是你的一切要求都可以，我们过来就是协助你的，说吧。    刘亦东说，矿上有个矿主叫孙老大，好像还有一个弟弟，那就应该叫孙老二了吧，你帮我查查，能不能找到这个人。    徐达点了点头说，那行，你们先陪领导回去休息一下，我这就去办，办好了立刻通知你。    蛇有蛇路，刘亦东也不管徐达想要用什么途径去打听，不过他还是不能完全信任三个人，毕竟三个人过来是为了李明宇，鬼知道李明宇这个时候跟自己有没有什么利益冲突。    所以刘亦东留了一个心眼，回到了酒店，他悄悄地给老马打了一个电话，老马在矿上这么多年，不可能有他不认识的矿主。刘亦东拿起电话非常客气，老马虽然是江湖中人，但是却是一条让刘亦东敬佩不已的汉子，刘亦东说，马叔，跟您打听一个事儿，矿上有没有叫孙老二的矿主？或者是在矿上混得比较有地位的。    老马顿了顿说，没有啊，没听说谁叫孙老二。    刘亦东大吃一惊，难道安妮在说谎，不知为何刘亦东反倒觉得轻松了，那个破绽百出的狗屁计划本来就容易让人看透，安妮或许就是因为看透了，才直接往他州省身份最大的人身上招呼，用来吓唬刘亦东和白百文知难而退。    如果是假的，那最好，安妮背后的人再厉害也不太可能会大过唐华荣。    刘亦东吐了口气，刚说了一句谢谢，我再查查。    那面老马恍然大悟说，你不会说的是孙二娘吧。    刘亦东愣了一下说，是个女的？    老马语调有些怪异，他说，不是女人，胜似女人。    刘亦东有一些不明所以，但是他的心很慌，刚刚以为安妮说谎带来的轻松感一扫而光，刘亦东追问道，是不是有一个哥哥叫孙老大，是个矿主。    老马说，孙家三兄弟都是矿主，以前他爹在扶余县可是头号人物，只不过后来家产一分为三，孙家三兄弟势力就没有那么大了。但是最近几年孙老大和孙二娘从归于好，孙老三这么多年在外面快活，矿上的事也都听孙老大的。现在孙家三兄弟的势力也可以了，至少不会比彭斌小。    刘亦东哦了一声，他还有一些不甘心，继续问，孙老大是不是最近没有在家？    老马想了想说，应该是吧，有一段时间了，听说是去北京跑煤矿改制的事呢。怎么了？他们也跟608有关？    老马这句反问让刘亦东不知如何回答，一方面他不想骗老马，但是另一方面这件事还真不能吐露出去，这面他一犹豫，老马打个哈哈说，不用回答，不用回答，现在谁都有怀疑，我看哪个矿主都不是好东西。还有别的事么？    刘亦东说，没有了，谢谢马叔。    挂了电话，刘亦东倒在了床上，现在的他心情非常的复杂。    刘亦东其实很奇怪自己这种感觉，为什么明明在做正确的事，偏偏感到心惊胆战？反倒是那群鱼肉百姓、苦心经营的人，反倒是心安理得，潇洒无比。    这件事他很想大喊一声天子犯法与庶民同罪，可想一想反倒觉得自己如此恶劣地想要去找高高在上的省长的事，倒是一件大逆不道的事。    刘亦东不知道这件事自己该如何处理，平时他的胆气足，主要原因在于有孙开志在背后撑腰，刘亦东知道自己只要没有犯错，只要做正确的事，全世界跟他作对，只要孙开志保他他就可以安然无恙。可是此时此刻，当矛头指向了唐华荣的时候，刘亦东猛然觉得自己所有能依靠的，所有的胆气都离他而去。    下一步他该何去何从？    以他的身份，再加上一百个白百文，也未必能动唐华荣分毫。    可是这件事既然自己知道了，难道就要装成不知道么？    躺在床上的刘亦东，第一次感到如此的无助，如此的彷徨，如此的不知所措。    他吐了口气，究竟是什么样的世界，要让一个想要做正确的事的人如此的恐慌。    是刘亦东有病，还是这个世界有病。    病入膏盲，无可救药。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/