花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54爱之阴谋    转天刘亦东就得到了安妮可能要醒的电话，医生说安妮的各项指标平稳一段时间了，体温与血压也都恢复到了正常人的水准，安妮主要的毛病就是失水过多引发的各种后遗症，但是由于时间不长，一共还不到七十二小时，中间有吸食过白百文的血液，所以现在已经脱离了危险。    刘亦东赶到了医院，跟医生仔仔细细地核实了各种可能性，随后到了白百文的房间里，跟白百文说了一下，白百文很激动，他在扶余县也是一个副县长，自己也有一定的权力，而且县官不如现管，在医院里还比刘亦东更加好用一些。    于是白百文下了床，亲自找到了医院的领导，借了密不透光的放射科，在里面做了一些安排。    之后等了一个多小时，安妮的眼球转动，眼睛渐渐地睁开，守护在一旁的医生立刻进行了吗啡的注射，果然安妮又昏睡过去。    等到安妮再次清醒的时候，伸手不见五指，她躺在白百文的怀里，可是出人意料的，居然感到身上有了力气。安妮还有一些昏昏沉沉的，她做了一个太长太长的梦，这个梦中自己跟白百文已经得救了，这是一个很美很美的梦。    安妮用手抚摸了白百文的脸，对他说，我睡了多久？    白百文说，我也不知道，可能几个小时吧。    安妮伸了伸手脚，的确是有了力气，这难道就是回光返照？安妮想到了自己的姥姥，那个老太太最后几年脑血栓，常年在床上躺着，屋子里阴森森的没有什么光，虽然经常有人打扫，但是整间房子还是散发着一股尿骚味。这一切都让年幼的安妮感到恐惧。所以安妮很少去见自己的姥姥，更何况姥姥的智商也受到了损害，认人都很困难，而且喜欢如同小孩子一样乱发脾气。但是有一天，大人们突然把安妮从学校里面接了回去，安妮见到自己姥姥的时候，姥姥穿着干干净净地坐在那里，正一个一个的喊着人。云静、安妮、小玲子，你们都来看我了，来，让我看看。    姥姥抚摸着每一个孩子的脸，安妮并不害怕，却觉得很奇怪，现在的姥姥与躺着的姥姥看起来是那么的不同，精气神似乎都回到了姥姥的身上。姥姥的病居然好了。    云静和安妮几个小孩子都很高兴，兴奋地围绕着姥姥的周围，尤其是云静，她年龄最大，与没有发病的姥姥相处的时间最长，此时叽叽喳喳地如同一只小麻雀。可是大人们的脸上却没有喜色，安妮看到自己的妈妈躲在暗处悄悄地抹着眼泪。    对于姥姥最后的记忆，安妮止于姥姥说，给我做点粥吧，吃完好走。    那天晚上，姥姥就走了，安妮是第一次知道了什么叫做回光返照。    安妮想到了这一点，打了一个冷战，可随即发现突然之间发现四周也没有那么阴冷了！安妮此时此刻还有一些迷糊，她怀疑这是不是还是一个梦，就如同自己获救的那些梦一样。她的手环过了白百文的腰，对白百文说，你怎么样？    白百文嗯了一声，声音很低，他对安妮说，你是不是觉得身上有点力气了？也没有那么冷了。    安妮点了点头说，嗯，我想要到我离开的时候了。    白百文摇晃了一下自己搂着安妮的手臂，对她说，别瞎想了，我刚刚问了你点东西。    安妮奇怪万分地说，什么东西？    白百文伸出了手臂，将它递到了安妮的手中，安妮抚摸着手腕处，一条已经结痂的疤痕如同怪异地蚯蚓一样扭曲着。安妮的心碎了，她颤声说，你怎么可以这样，你还要活下去，不能因为救我而……你怎么这么傻。    白百文叹了口气，搂紧了安妮说，你死了，我独自苟活又有什么意思？    两个人在黑暗中陷入了沉默，白百文虽然明知是作戏，但是他还是很期望能够在这个黑暗之中永远地依偎下去，等到两个人再见到光明的时候，对于两个人来说都可能是一场无法回头的闹剧。白百文有心救安妮于水火之中，可他到现在突然之间胆怯了，之前的种种想法都是安妮不在他的身边，不在他的怀里，所想的那些说到底都是一厢情愿。    什么为爱牺牲，什么为情而死，什么他宁可丢掉安妮的爱也要帮助安妮脱离苦海。    这些话说出来的时候，白百文虽然不知道是不是死里逃生有一点将自己高大化了，但是至少可以肯定的是他绝对没有想到安妮靠在他怀里的时候他自己会如此地胆怯。    白百文不想继续了，他想要投降了，因为此时此刻他怀中的感觉美好无比，一想到下一刻可能就要失去，白百文就觉得骨髓正在一点点地被别人抽走，浑身上下仿佛中空了一样，飘飘荡荡没有根。    安妮打破了沉寂，她说，我既然醒过来了，我就要说话算数，我想上天给了我能与你再一次说话的机会，就是为了让我把所有该说的东西都说了，然后体体面面的离开。    白百文胆怯了，这就是他计划的最终目的，这也将会是两个人爱情的终止，白百文知道任何一个女孩子，知道男人布下这样的局就是为了欺骗，她都不会去选择原谅这个男人。    白百文犹豫了一下，然后说，什么话？我都忘记了，我们不着急说那些，不着急。    安妮笑了，她说，我的时间可能不多了，这些话要是不说就再也没有机会说了，你不记得了么？那你还记得那个笑话么？啪啪啪的笑话。    白百文觉得脸开始发烫，因为他并不是唯一的旁听者，白百文急忙打断了安妮的话，他说，安妮，别说了，省点力气。    安妮摇了摇头，紧紧地靠了靠白百文说，今天真的好奇怪，我突然有了力气，既然能说就让我说完吧。其实我刚刚做了一个美梦，梦到我们被人救了出去，不停地有医生在我的身边来回走动，我似乎还睁开了眼，然后一个医生说，她醒了，快点……可惜这都是一个梦，不过你不要放弃希望，也不要再喂那些乱码七糟的给我吃了，你小心点，我要是先死了变成吸血鬼。嘻嘻，生死由命，我知道我这是回光返照，你也别太伤心了。    白百文叹了口气，他现在真的想抱着安妮站起来，真的想大声招呼别人开灯，真的想对安妮说这不过是一个玩笑。    但是事情进行到了这一步，已经不是他自己的事情了，白百文如同被人架上了刀的囚犯，他没有了任何的退路。    既然做，那就做完吧。    白百文咬着牙，用尽全身力气问道，安妮，既然你想说就说吧，到底是谁在幕后炸得608。让我们死也死个明白。    安妮点了点头，声音很平缓，她说，这件事背后有很多人，我只是一个小卒子，知道的也不多。但是他们的目的是把608收回到政府手里再拍卖给他们，我所知道的主要人物有两个人，一个是唐华荣，他州省的省长，另一个就是扶余县一个叫孙老大的矿主。唐华荣和孙老大究竟是怎么分成的我不清楚，但是他们就是要趁着这一次将608流转到孙老大的名下。而且我断断续续地听到，孙老大不是一个人，他似乎有个弟弟负责具体炸矿的事宜。    这个消息如同晴空霹雳，所有在场的人——包括隐藏在黑暗中的刘亦东——都傻掉了。刘亦东和白百文加上两个人幕后的老板孙开志也顶不过一个唐华荣，更何况这中间还有一个矿主在里面。    权与钱的最佳结合，如同一块铁板一样，而对于这块铁板，刘亦东与白百文连跟钢针都不算，最多算是在它前面飘过的一根绒毛而已。    至于孙开志，刘亦东没有信心他能够与唐华荣匹敌，更何况他也未必会因为这件事跟唐华荣翻脸，毕竟权力有归属，唐华荣犯法违纪那是法律机关的事，孙开志虽然是管党纪的，但是他管的是山南市的党纪，他州省自然有自己的省委书记。    白百文如同一块石头一样坐在那里，安妮推了推他僵硬的身体，叹口气说，我都说了，说出来你也对付不了，反倒多了几分的危险。不过我们既然要死在这里，知不知道也没什么区别。    白百文声音发颤，他说，并不是只有我们在这里。    话音刚落，灯亮了，安妮惊叫了一声，突然的光亮让她闭上了眼，再睁开的时候，看到刘亦东站在自己的眼前，伸手拉起了坐在地上的白百文。安妮如同在梦中一样，打量了四周，这是一个放射科，X光机器在正中，四周没有窗户，而安妮坐在一个墙角。    白百文拉起了呆若木鸡的安妮，他说，我们得救了，安妮，我们得救了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/