花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53懦夫    听过白百文的计划，刘亦东觉得他的确是太急迫了，这个计划的漏洞颇多，如果要能让它顺利施行，非得要向上天偷三分运气不可。刘亦东想了想，这件事跟他的关系不大，但是他这个人就是太好奇了。刘亦东的骨子里还是一个警察，是那种如果有什么事情干了一半就不让他知道结尾，就会浑身上下如同百爪挠心一样瘙痒难耐的主。    刘亦东此时此刻真的很想知道背后到底是谁在搞608。    其实这对于他又有什么要紧？他过来的职责主要就是挖开608，现在已经完成了，还有一个附属的职责是挖通608，现在吕彦斌跟铁板上的老鼠一样，根本就不用刘亦东自己出手。    刘亦东对白百文说，这个……你可想清楚了，这个计划太草率了，漏洞太多，我看最后未必能够有什么效果。而且，就算是成功了，我想安妮以后也很难面对你了，你怎么想？就这样结束么？    由于有紫嫣与自己的感情，刘亦东现在真的很能体会白百文跟安妮之间这种爆发出来的情感，而且自己的感情现在出了岔子，不知为何，刘亦东反倒很同情安妮与白百文之间这份无法言明的爱意，他也不想让白百文两个人之间最后也是不了了之。    白百文仔仔细细地想了想，叹了口气，对刘亦东说，你我都是官场之中的人，很清楚什么事情做得了，什么事情做不得。我们两个要是死在下面也就罢了，现在出来了，唉。    白百文叹了口气，刘亦东心里倒是没什么，因为他不清楚白百文跟安妮之间的那种海誓山盟，如果这句话让安妮听到了，她一定会想，男人也就是如此，嘴上说得再好听也是为了骗女人上床。一出来，权力就排在了女人之前。    刘亦东作为一个跟白百文同等身份地位的人，他自然明白白百文所指，他说，好，你理解就好，这件事情闹大了，对你还是对安妮小姐都没好处。大家都是成年人，也该想一想实际了。    这话与其说给白百文听，不如是说给刘亦东自己听的，刘亦东心里一万个不愿意，此时此刻也不得不接受自己给不了紫嫣幸福，而别的男人却可以这个现实。他一直都想劝自己接受这个说法，可是无论如何也劝说不了自己，但是此时此刻作为一个局外人劝说白百文放弃安妮的时候，自己反倒觉得豁然开朗了。    白百文摇了摇头说，刘处长您误会了，这件事我只能跟您说，我解决这个问题，不是为了跟安妮分开或者说分手之前给她一个礼物。解决这个问题我是为了给我自己一个交代，给我自己这么多年傻小子闯荡官场的故事来一个结尾，虽然结局不太可能是王子跟公主永远地生活在了一起，但是我至少希望这是一个正义战胜邪恶的故事。但是我也很清楚，我未必能解决这件事，未必能触碰到安妮口中所说的那些个惹不起的人物。可是我还是要解决，这件事结束之后，我会辞职，然后离婚，至于安妮接不接受我不要紧，至少……我不遗憾。    白百文的语气让刘亦东打了一个冷战，这份决绝刺痛了刘亦东的心。他对于紫嫣有过这种勇气么？有过这种什么也不要，哪怕你都未必会接受我，我也心甘情愿地奉献一切的勇气么？    刘亦东顿时觉得心在乱跳，他的脑海中闪出了一个声音，对他喝道，你不过是一个懦夫而已。    一个懦夫而已。    刘亦东惊呆了，他看着白百文的脸，努力地想要将那份坚毅的神情想象到自己的脸上，可是他失败了，无论怎么努力，怎么下定决心，怎么想要照着白百文刚刚的话说一遍，刘亦东总感觉有一块石头堵在自己的路上，让他无法畅快地去想这一切。    而这块石头，就是胆怯。    刘亦东其实真的不知道自己怕什么，你要说官位吧，他一直都认为自己不在乎，你要说跟李晓寒的感情吧，虽然最近有所好转，但是之前的种种太伤人心，更何况还有那些自己捕风捉影的出轨证据。    这些个细小的裂痕早就把两个人的感情割得七零八落，刘亦东想要珍惜也似乎为时过晚。    那自己究竟害怕什么？为了小美有一个合格的母亲？为了一个完整的家？    这些似乎紫嫣都可以胜任。    他想了这些，叹了口气，一旁的白百文以为刘亦东替自己可惜，继续慷慨陈词道。刘处长请放心，我的心意已决，在下面的时候我就想清楚了，不能出来更好，两个人死在一起，要是能出来，那么就把上天多给的这几十年当成恩赐，交给对方。    这些话如同利刃，割破了刘亦东对自己所有的好感，他看着眼前的白百文，突然之间有一种憎恶，这种憎恶感究竟从何而来他也说不清楚，但是内心那种发狂般的感觉让他打了一个冷战。    自己在嫉妒，因嫉生恨这还是刘亦东人生里的第一次，自己所不能给紫嫣的，白百文却要给安妮。    刘亦东抑制住自己内心发狂的感觉，他猛然点了点头，现在的他反倒不希望看到白百文与安妮有什么好的结局了，自己得不到的幸福，最好全世界的人都无法得到。    刘亦东说，好，我帮你，你说让我做什么吧。    白百文笑了，他对刘亦东说，现在安妮还没有醒，我们还有时间，能不能让医生监测她的指标，等她要醒之前告诉我，我不知道这个技术上有没有什么难度，但是如果可以，其他的交给我就行了。    刘亦东哦了一声，他说，你真的想好了？这件事情问出来未必对你我有好处，但是你与安妮的感情一定会有岔子，你怎么办？    白百文晃了晃头说，她恨我，她爱我，这都无所谓，我只要知道我爱她就行。为了她能够幸福，能够不用在下半辈子在噩梦中惊醒，我就算失去一切又有什么可惜？    刘亦东没有答话，他几乎是落荒而逃，逃出了病房，刘亦东坐在医院外面的长椅上点燃了一根烟，在这根烟中，他看到了紫嫣，看到了紫嫣惨淡的笑容，看到了紫嫣含泪的双眼。    白百文给刘亦东的打击太大了，他对待这件事的态度就如同刘亦东的反面一样，两个人所有的想法都是截然相反的，所有的选择都是两条路。    刘亦东还是抑制不住自己内心发狂的恨意，在之前，刘亦东每次想到自己的时候，就算不是高大全的正面形象，但是也是光明磊落的一条汉子，可是此时此刻居然让白百文映照得如此的卑鄙。    他捏灭了烟，自己很清楚这是自己的不对，但是就如同贪官每次看到清官都咬牙切齿一样，这种因为别人高大，自己卑鄙带来的羞耻感是所有人都不能抑制的。    刘亦东将烟扔在了地上，恨恨地踩了一脚。    既然自己得不到幸福，那么干脆谁也别得到，反正也是白百文要求的，自己这就去办。    刘亦东之所以这么失落，其实是因为他在自己的人生中第一次意识到了自己不是什么正人君子，而且可能是非常的卑劣的那一种人。紫嫣对他的打击让他接连几日都心神不宁，而此时此刻，安妮与白百文的感情，不过是紫嫣跟自己的感情的翻版。每个人面对的都是一样的境地，可是刘亦东真的没有勇气抛开一切。    他走到了重症监护室，掏出了自己的证件进了里面，隔着玻璃看到安妮此时此刻安详地睡在病床上，他有一些妒忌，自己的紫嫣无法得到的，这个瘦弱黝黑的女孩子居然能够得到，紫嫣千百倍胜过这个女孩，这凭什么？    刘亦东找到了主任，简短地说明了一下情况，对这个主任强调说，必须随时随地报告我们情况，这个女孩子是我们极其重要的证人，在她有转醒可能之前，必须要通知我们。    主任很惊讶，他说，等到醒了再通知你们不行么？病人什么时候醒我们就算是医生也不敢保证。等到各项指标平稳了，可能就要醒了，但是也说不上，说不上昏迷十天半个月的。    刘亦东说，你别管多久，只要指标平稳了，按照经验来说苏醒的可能性很大的时候，你们就立刻通知我，懂不懂？我们有些工作必须要在她要苏醒之前安排，时间很重要，懂了么？    医生挠了挠头说，这根本不好掌握，要不然……    刘亦东说，要不然怎么样？    医生答道，我不知道你们干什么，但是既然你是政府的领导，身后这三位还是警察，我很信任组织的。所以……要不然等到病人醒过来的时候，及时地往血管里推点安定或者吗啡，这些药物其实现在也在给她用，对身体没什么伤害，但是能让她再一次睡过去。    刘亦东愣了愣问，我们想要她不知道醒过来过，你这个方法太……    医生说，那就用吗啡，吗啡会让她觉得是在做梦，能让人处于一种迷离状态。我们重症监护室有吗啡的配额，这么严重的情况下可以使用。    刘亦东想了想，仔仔细细问了问吗啡的效果，觉得可能有漏洞，但是问题也不大，只要白百文好好配合，说得没错就行。    他点了点头，留了自己的电话，又转回到了白百文的房间里，跟白百文简单地说了一下情况和对策。    白百文一脸感激地对刘亦东说，谢谢刘处长如此帮我，这件事有了结果之后，还希望能通报给孙书记一声，如果势力太大，谁也触碰不得，至少也要让别人知道，知道是什么人办的什么事，我相信正义早晚会有到来的一天。    刘亦东哦了一声，白百文继续说，刘处长能帮我这一次，老哥以后一定鞍前马后，但凡用得到老哥的地方，肝脑涂地在所不辞。    刘亦东笑了，他的笑容有一些尴尬，因为白百文是真诚的，就是不知道白百文知道自己是因为得不到幸福，就恨不得天下有情人都棒打鸳鸯后会是一种什么样的脸色。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/