花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52与白百文面谈    刘亦东在洞里面走了一圈，看着消防官兵带着搜救犬已经返回，他迎了上去，问了问情况。现在已经基本可以确定没有人埋在下面了，再往深处走就是白百文上次没有挖通的那堆碎石，刘亦东点了点头，这件大事这两天让他有生不如死的感觉，现在也总算是完了。    刘亦东走出了洞，胸口之中污浊的空气一扫而光，他长出了一口气，看到远处吕彦斌又站在了摄像机旁，正在慷慨陈词。刘亦东笑了，他知道吕彦斌现在最害怕的就是郭思怀的打击报复，而自己该说的话也都说了，这些话结合现在的实际，完全可以将吕彦斌往自己想要的那个层面去推。    其实刘亦东并没有意识到他的这种做法已经背离了孙开志喜欢用的手法，反倒是与刘天明对旁人的操控极其相似。    想当年在麋鹿事件中，陈锁被收押，刘天明想要陈锁死，对李明宇用的就是这种方法。不过刘天明高明得多，他根本就没有像刘亦东一样说得如此直白，还要讲什么狗故事，弄得跟伊索寓言一样。想当年，刘天明只不过让孟鹏飞转达了一句话，一句关于李明宇本来就应该站在孙开志队伍中的话，这句话经过李明宇自己的放大，立刻让他步入了一个陈锁必须要死，而且不是为了刘天明而是为了自己的地步。而在之后，李明宇更是意识到了刘天明的这句话就是要操控自己弄死陈锁。陈锁死了，皆大欢喜，陈所不死，刘天明再蹦出来卖人情。    当然这让李明宇愤怒，让他开始思考自己与刘天明的关系，还有之后的种种，这都不在讨论之内。    单说刘天明对于别人的操控力，在这句话上就体现出了一斑，一句别人转达的话能够起到如此的效果，这比今天刘亦东又要演戏，又要讲故事，之后还要装成亲兄热弟高明了不知道多少倍。    但是从根本上说，手法是很接近的，都是利用自己的行为去影响别人，让别人将自己的这些行为与他们自身的利益一联系，进而让别人按照自己的想法去做。    但是再看孙开志，行事的风格完全是另一种，孙开志不会用自己的行为去主动诱导某个个体，但是他会注重对于势的引导，比如利用手中的宣传部门去拍纪录片，给山南市所有官员留一条退路，再比如这一次种种意外发生之后，他因势利导开始了608的挖掘工作。    刘亦东意识不到自己已经背离了孙开志的行事风格，而开始踏入了刘天明的行列之中，此时此刻的他还在沾沾自喜，为自己小小的胜利欢呼雀跃。    刘亦东离开了608的现场，他知道之前挖掘工作中那些没有露面的官员们不会放过这个机会，此时此刻的608一定会非常的热闹，而刘亦东骨子里是很厌烦这种喧闹的。所以他悄然地离开了现场，开车去了扶余县医院。    别说，刘亦东自从来扶余县几次，对于扶余县各个地方也算是比较熟悉了，关键就是县城里面太简陋，只有几条主要的街道，基础设施就在县中心的周围，围绕着政府是一个大圈子。    刘亦东到了医院，找到了白百文的病房，外面留守的人都认识刘亦东，刘亦东打了个招呼，问道，白县长怎么样了？    一个人说，医生刚刚测完血压，已经恢复正常水平了。    刘亦东说，还在休息么？    那个人摇了摇头说，一直都没睡，翻来覆去地喊着安妮小姐的名字，好像是在里面埋出感情了。刚刚嫂子还过来看看，可是听白百文不停地喊着安妮的名字，跟他说什么都听不下去，一生气走了。临走的时候还给我们讲解了一下白眼狼的定义，说白县长落魄这么多年，他们两个恩爱有加，现在刚刚有点职权，就跟小妖精好上了，老婆都不认了。    刘亦东笑了，他想白百文此时此刻应该是一种后遗症，毕竟两个人在随时随地都可能死去的空间待了那么久，据说一男一女深夜加班都可能擦出火花，更何况是在地下生死相依。    刘亦东想了想，他推开了门，里面眼睛上还蒙着布的白百文听到声音，扭着头看向了门口，一面急切地说，安妮怎么样了？安妮怎么样了？    刘亦东笑了，白百文看来这一次受创不轻，他走过去，坐在了白百文的身旁，看到白百文的手正在挥舞着，想也没想又握住了手，以一种支持者的身份说，白县长，稍安勿躁，现在你需要静养，千万别激动。    白百文愣了，他听出来是刘亦东的声音，怎么刘亦东现在这么喜欢握自己的手？白百文把手抽了出来，他说，刘处长，安妮怎么样了？你快告诉我，她怎么样了？    刘亦东有一些汗颜，他还真的没有关心过另一个遇难者，这次过来他光想着看白百文了，在门口也光问白百文如何了，根本就没有去问安妮怎样。    刘亦东立刻意识到了自己这个行为很不妥，安妮有问题也是大问题，更何况两个遇难者都是一样的重要，要是孙开志在这个节骨眼上打电话过来问两个人的情况，刘亦东说光关心白百文而忽视了安妮，那么就是一件很不好的事情。所以刘亦东急忙说，你别着急，我这就出去问问，马上回来。    说完走出了房间，找到了主治医生，一问才知道安妮的情况还真的非常严重，身体脱水之后导致内脏已经有衰竭的迹象了，肺部感染导致了高烧，现在还在重症监护室里，没有转醒。    刘亦东点了点头，这个消息应该是很残忍的，可是他却没有什么感觉，似乎两个人只要挖出来，是生是死都会让他轻松一样。    刘亦东意识到自己的这种想法，他晃了晃头，今天不知道怎么了，刘亦东发现自己随着608的挖开，似乎官僚了许多，难道是因为自己取得了一些成绩么？    刘亦东把这种想法视为了一个警示，为官的根本也是做人，做人就不能在这种关键的时刻光想着跟自己没关系而幸灾乐祸。他走进了白百文的房间，白百文正在侧头听着声音，听到脚步声白百文说，是刘处长么？安妮怎么样了？    刘亦东发现现在的白百文还真是一句话都不离安妮，难怪他的老婆会愤而离开，这种关心已经超出了患难与共的朋友之间的关切了，虽然两个人可以在那里发生一些事，但是既然走了出来，面对的就不是那个黑漆漆的山洞，至少还是要注意影响的。    刘亦东嗯了一声，他发现，听到自己的声音，白百文把手都塞入了被窝里，那个表情好像很害怕有人占他便宜一样。    刘亦东又坐到了椅子上，对白百文说，安妮的情况还算稳定，在重症监护室里，医生们二十四小时检测呢，你别担心。    白百文嗯了一声，又问道，她是不是还没有醒。安妮是不是还没有醒？    刘亦东看到白百文似乎很激动，他现在算得上是白百文的领导，白百文此时此刻的表现也真的让刘亦东不太满意，他说，白县长还是要注意点身份吧，这里面没有外人，但是如果在其他人面前……白县长，既然出来了，很多事情还是隐秘点好。    刘亦东的话说完，白百文一下子沉默了，过了半天他喃喃道，我就是想知道她好没好？    刘亦东说，我已经说了，她现在有医生看着，你我都帮不上忙。白县长现在需要静养，但是如果你觉得能谈话，那么我想问你几个问题。如果不行，也不着急，身体要紧。    白百文沉默了一下，然后说，你问吧。    刘亦东说，你知不知道到底是谁炸得608？    白百文又沉默了，这一次时间很长，足足有五六分钟，刘亦东一看到这种情况，他就知道白百文一定知道，只要白百文知道那就好办，白百文是一个官员，而且还是曾经被边缘化的官员，这样的官员只要能从新回到权力场之中就会有所需求。    而这种需求就是他的弱点，自己即便是问不出来，孙开志也不会问不出来。    所以刘亦东惬意地坐在椅子上，看着白百文在作斗争，过了一会儿，白百文猛然扯下了蒙着眼睛的布，这个举动让刘亦东吓了一跳，他可不知道这个东西需要用多久。白百文眼睛眯了一下，然后盯了刘亦东看了半天，最后他叹了口气，对刘亦东说，刘处长，我真的不知道。    刘亦东笑了，他说，哦，没关系，我相信白县长知道之后会说的。这件事毕竟事关重大，所以……白县长还是仔细想想吧。    说完刘亦东站起来要走，白百文喊道，别，我真不知道，但是安妮知道，而我也真的想知道这个答案。安妮很怕那群人，她说这是我根本无法抗衡的势力，我也知道这是她最恐惧的噩梦，她非常害怕这群人，所以……你能帮帮我么？帮我把她从这个噩梦中解救出来。    刘亦东停下了脚步，他又走回到了白百文的身旁，看到白百文一脸肃穆的样子，仿佛在进行一项神圣的使命。刘亦东点了点头说，好，我就是想要寻求一个答案，当然这件事到了现在，跟我的关系并不大，我的职责只是要把你们挖出来。但是我也真的很好奇，我想知道幕后的黑手是谁。所以，我帮你。    白百文点了点头，他说，刘处长，安妮是绝对不敢说的，所以，我希望你能帮我演一幕戏，帮我找出幕后到底是谁。如果你我的都无法去解决，我希望你能帮我联系到孙书记，告诉他，只要他能帮我，我白百文把命给他都行。    刘亦东想了想说，我不敢替孙书记做主，但是你的意思我会转达到。说吧，你有什么计划。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/