花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51小鸡鸡保住了    吕彦斌现在的状态就好像是一只穿着正装的猴子，因为别人答应给了一大捆香蕉而感到万分的兴奋，他上蹿下跳，自以为左右逢源，却不知落到别人的眼睛里就是一个小丑。刘亦东觉得吕彦斌有一些过了，因为他这种急切的心情如此直白地表露出来，在官场上可是大忌。为什么官场中常说四平八稳，常讲左右逢源，说到底就是你不能让你周围的人感到不舒服。    一个官员最重要的就是要稳重，要泰山崩于顶而面不改色。可是吕彦斌做不到，他这些所作所为已经让所有人都感觉到他这一次一定是靠了一个极大的靠山，这对他有坏处也有好处，坏处就是会让郭思怀这一面的所有人嗅到危险，一定会想要先下手为强将他除去。好处则是对于那些墙头草来讲的，这些人本来就摇摆不定，此时此刻感到吕彦斌如此的强势，自然会向他靠近的多一些。    刘亦东只是一个局外人，扶余县的官场就算闹翻了天跟他的关系也不大。他夸了吕彦斌两句，这让吕彦斌很高兴，他以为刘亦东代表的孙开志的势力已经对他青睐有加，一方面有唐省长的支持，另一方面有孙书记的肯定，吕彦斌何愁在他州省，在山南市不能飞黄腾达？    刘亦东要的就是这个效果，他其实很讨厌干了点工作就要在媒体面前邀功，但是此时此刻他又不得不站出来，因为他必须悄然地让吕彦斌将矿挖穿。刘亦东走了过去，站在了镜头前，对着记者说，吕县长这一次为了这件事贡献很大，我作为市里过来的代表，看到吕县长所做的一切万分感动，我转达市里的主要领导对吕县长负责精神的肯定，他代表了我们党员的先进性。    这句话让吕彦斌兴奋万分，慌忙不迭地将话筒递给了刘亦东，脸上都是笑意，仿佛在对刘亦东说，你夸我两句，放开了夸，千万别控制，我这个人受得了的，大白天跟人家打野战我都不害羞，你来吧，多么露骨都无所谓。    刘亦东接过话筒，他转了一下头，看到背后的吕彦斌红光满面，一脸得意地笑。刘亦东向吕彦斌笑着点了点头，自己后退了一步，跟吕彦斌站在了一起，两个人并肩而战。刘亦东说，这一次救援行动非常有难度，一方面是技术原因，我们必须及时地分析数据，要确定矿坑之中有没有危险，避免发生二次灾难。另一方面就是时间原因，下面埋没埋人，我们是直到最后才知道，但是我们最开始就确定了要用最好的准备，做最坏的打算，一方面要保证矿洞的安全，另一方面必须要在黄金救援时间之间挖通，以避免下面有伤员。这两点说起来容易，做起来太难，幸好我们扶余县有这么多可爱的工人，他们不眠不休地参与救援工作，这让我们感受到了血浓于水的情怀。而另一方面，以吕县长为代表的扶余县救援工作管理小组，一直都在挖掘的第一现场，不怕苦不怕累，一方面要协调各个部门的工作，另一方面还要亲自下去挖掘。这让我非常的敬佩。    刘亦东说完搂着吕彦斌的肩膀拍了拍，吕彦斌连连摆手说，都是市里面领导有方，我们就是做实际工作的，大局观还是要市里来把握。    刘亦东笑了笑，对着镜头说，这一次我们救出了两个人，这是令我们可以骄傲的成绩，但是扶余县政府并没有满足这些成绩，他们还有更大的计划，是不是啊吕县长。要不然您谈谈？    吕彦斌愣了愣，他哼哈了两声说，是，是，刘处长您先说吧。    刘亦东点了点头说，以前扶余县也发生了矿难，虽然前一段我们已经开始挖掘了，但是现在由于各种原因还没有挖通，而这一次，吕县长决定带领所有人将矿挖开，将之前所有的遗留问题一并解决。决定以崭新的面貌来迎接扶余县辉煌的明天。    吕彦斌呵呵的笑了笑，他有一些尴尬，不知道刘亦东突然说这些干什么，他笑着对镜头说，这样，先休息一下，我们还要进去协调一下工作，一会儿再继续进行吧。    刘亦东一听，吕彦斌比他想象得要聪明得多，至少没有顺着自己这根杆爬上去，看来刚刚看到吕彦斌有一些得意忘形，但是还没有到达忘乎所以的地步。    吕彦斌跟刘亦东走了几步，一面走，吕彦斌一面堆笑地说，刘处长，您刚刚说的是市里的意见么？    刘亦东当然不能承认，市里在这件事上还没有下达正式的文件，也没有统一的口径，他可不敢胡说。所以刘亦东说，不是。    吕彦斌似乎松了口气，他说，是这样的，这个工作一直都是白县长进行的，您看他被埋在下面我才主持工作的，现在他既然已经出来了，我就不太好继续在这里主持了。白县长的经历您也知道，由于得罪了郭书记，一直以来都被打压到现在，好不容易有了一些权力，我再抢过来……这让大家都不太舒服对不对。    刘亦东很清楚吕彦斌就是怕麻烦，不过这些话说出口都变成了为了别人好。刘亦东点了点头说，这样啊，那也可以。哥哥啊，当老弟的能不能跟你说两句心里话。    刘亦东顿了顿，他看到吕彦斌热切的眼神，他知道吕彦斌现在也很心急，他也非常急迫想要知道自己到底站在哪个队伍里。刘亦东压低了声音，站了下来，对吕彦斌说，哥哥啊，你这么多年老革命了，怎么能犯这样的错误？    吕彦斌说，老弟是指？    刘亦东说，我们都是当官的，身份面子很重要，您看您跟郭书记有矛盾，不管他千错万错，当下属的也不好直接动手打上级啊。    吕彦斌有些尴尬地挠了挠头说，你看我就是这个暴脾气，当时觉得郭书记有些太过分了，一派官僚作风，却不想情况有多紧急。下面埋着人呢啊，人命可不能用来开玩笑的。所以……你看，唉，我也知道这么做不对，今天还想找郭书记道个歉，可是找不到他。    刘亦东呵呵笑了笑说，哥哥，我就是今天看到你为官的正义了，所以这个消息我才透露给你。你听过也就算了，千万别说是我说的。    吕彦斌急忙点头说，好，您说。    刘亦东说，你知不知道昨天郭书记去市里了？在机关里面闹了一天，到处告你的状。    吕彦斌明显是不知道这个消息，他的得意忘形已经蒙蔽了他的视听，听了这个消息他愣住了，脸上一直挂着的笑容不见了，他非常急迫地说，真的么？    刘亦东知道吕彦斌奇怪什么，这么丢人的事情能说出来，对自己也不是什么好事，所以吕彦斌找不到郭思怀，肯定以为郭思怀没脸见人了，躲在某个地方养自己的小雏菊呢。    刘亦东看吕彦斌一脸的急迫，他继续慢条斯理地说，听说他今天去省里了，干什么我就不知道了。    吕彦斌一下子蹦了起来，骂道，还他妈的能干什么，背后搞老子去了呗？老子在这里辛辛苦苦的卖命，他就知道放黑枪，知道跑官，妈的，老子……    刘亦东摆手说，稍安勿躁，稍安勿躁，老弟想知道哥哥有什么退路么？    吕彦斌想了想，自己虽然有唐华荣当依仗，但是这件事上自己似乎还真过火了，他看了看刘亦东，刘亦东似乎是成竹在胸，他急忙说，老弟有什么看法？    刘亦东挠了挠头说，我没什么想法啊，这说到底也是你们扶余县的家事。对了，我给你讲个真事吧，我小时候特别淘气，什么事情都干，天天出去跟别人打架去，没有人我就跟野狗打架。有一次碰到一条大狗，我就拿棍子跟它打，几个来回就把它的腿打瘸了，后来看着它可怜就放走了。结果有一天我放学回家，背后就被这只狗给狠狠地咬了一口，现在还有伤疤。这么多年我一直都后悔一件事，唉，都过去了，不说了。您先忙，我去洞里面看看。    刘亦东说完就走了，吕彦斌看着刘亦东的背影，反复咀嚼着刘亦东的故事，故事似乎特别直白，仿佛怕吕彦斌听不懂，刘亦东后悔的也就是当初没有把狗打死而已。    他想了想，对于郭思怀自己还真不能放任不管，如果是一条野狗，咬一口也就算了，可是如果是郭思怀这样的人，这么多年的苦心经营和财富积累，他有反击的机会，那么背后这一口一定要把自己咬死。    吕彦斌看着刘亦东进了矿洞，他也很清楚，这个矿洞之前发生的灾难是现在郭思怀最大的弱点，而现在的自己还真不能假手于白百文，因为郭思怀已经在省里面告自己的黑状，自己不先下手为强，恐怕就要死的很惨。    而刘亦东走进了洞里，口中哼着歌，他猛然找到了自己纵横官场的节奏。    这个节奏很多人都会，不过刘亦东刚刚找到感觉而已。    那就是说着冠冕堂皇的话，行着自私自利的事。    刘亦东看着深不见底的洞，他笑了，这个埋藏着无数生命与财富的洞，不过是人内心的映照而已。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/