花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50活    白百文在黑暗中处于一种似睡非睡的状态，在这个状态中，他的灵魂似乎已经飞了出来，此时此刻正盘旋在两个人的正上方，白百文似乎可以在另一个角度看着自己与安妮，此时此刻安妮已经昏迷不醒许久，久到白百文有好几次都觉得安妮已经离开了她。    安妮的气息若有若无，身体也不再是滚烫了，而是散发着一种刺骨的寒气。白百文盘旋在自己的头顶上，虽然四周极黑，但是在这种游离状态的他似乎能够清楚地看到周围的一切。    他搂紧了安妮的身体，企图用自己的体温给安妮一些温暖，但是这都是徒劳的，白百文虽然强迫自己喝了许多的水，但是这些水导致了一个极其可怕的问题，就是白百文现在已经拉肚了。他比之前更加地虚弱，已经不敢再喝水了，他害怕自己会在口渴之前拉死。    白百文觉得自己还真是倒霉，又觉得自己是真的可笑，作茧自缚这个成语恐怕说的就是他这样的下场。明明是自己想要算计别人，想要把别人骗到洞中，自己明明有一个得意洋洋的计划，可是到头来死在这里的却是他自己。    白百文摸了摸墙壁，冰冷刺骨，坚不可摧。他此时此刻离封住的洞口很远，因为那堆石头不停地滚落，白百文用手电检查过，头顶上的石头也都震碎了，掉下来也是迟早的事情。    为了安全他离被封堵的碎石堆有几百米远，此时此刻他似乎听到了什么声音。白百文最近听到了很多的声音，他知道自己的精神已经不可靠了，失水与拉肚让他有了严重的幻觉。就好像他似乎感到自己的灵魂盘旋一样，他也听到过鸟语花香，也看到过前方有穿着白衣的人在向自己招手。    白百文一方面在这些幻觉中感觉到了温暖，另一方面也很惧怕自己沉浸在幻觉之中，自己会永远也无法解脱。    白百文听到了声音，很嘈杂，他晃了晃头，强迫自己闭上了眼，什么也不去想。这种办法对于之前的幻觉还是很有效的，可是这一次，声音越来越近，渐渐的白百文听到有人在呼喊着他的声音，透过眼皮他看到了一丝的光亮。    随即白百文感到自己的眼睛被人用布蒙起来了，身旁说话的应该是刘亦东，是孙开志的秘书。刘亦东正在高呼着白百文的名字，他喊道，白县长，你安全了，我们来救你了。你要挺住，我们这就出去。    话音未落，白百文感到有人从自己的手中抢夺安妮，白百文一下子抱紧了安妮的身体，他害怕自己还是在幻觉之中，害怕是藏在地下的死神要从自己的手里带走安妮。可是他哪里有力气？安妮随即被夺走了。    白百文看不清外面是什么样的情况，但是他就如同被人抢走了心爱玩具的孩子一样，突然干嚎起来。    这个声音让嘈杂的声音一下子停了下来，整个矿洞中充斥着白百文那没有任何液体润滑的干嚎，这声音就如同野外受伤的饿狼在呼唤着同伴，带着几分惊恐和悲伤。    白百文觉得有人搂住了自己的肩，又是刘亦东的声音，他拍着自己的背说，没事了，没事了，一切都好了，我们来救你了。你别害怕，你们安全了，安全了。    然后白百文感到自己被刘亦东扶了起来，坐在了一个松软的担架上，白百文的手乱摸着，他想要握住安妮的手，他想要知道安妮不是给带离了他的身边，可是握住他的手的是一个男人的手，依然是刘亦东的声音，他说，你安全了，放心吧，别害怕，我们正在往出走。    白百文其实很生气，他不知道刘亦东到底想要干什么，是不是从内心深处对自己爆发了什么样龌龊的感情，他很想问一问，一个男人这么安慰另一个男人，你不恶心么？    可是这几天的经历让白百文已经没有力气说话了，他晃着手，想要从刘亦东的手中挣脱出来，想要握住安妮的手，可是刘亦东的手偏偏越抓越近。    白百文实在是没有力气折腾了，他扭了扭身子，感到下面的担架很松软，很舒适，就算是临死前的幻觉，对于白百文这种注定要死在硬地中的人来说也是一个不错的选择。    白百文长出了一口气，他放弃了抵抗，浑身上下紧绷的肌肉一下子松弛了，猛然之间觉得自己好累，好困，好想就这样睡下去，永远都不要醒过来。    走出了山洞，刘亦东才松开白百文的手，他知道一个人在这样的环境中待上两三天，每天面对的都是何时死去的问题，这一定是异常的恐惧。所以他很理解白百文知道自己得救后的哭声，这个声音在黑漆漆的山洞中让人觉得非常的震撼，仿佛带着人类最原始的那种我想要活下去的力量。他也理解白百文想要抓住什么东西的意图，这就好像是要溺死的人希望抓住救命稻草一样，所以他给了白百文支持。    不过这种感觉倒也是奇奇怪怪的，刘亦东总感觉白百文似乎在抗拒自己，似乎想要甩开自己的手。    将白百文跟安妮送上了救护车，看到医生把氧气和营养都给两个人注入了体内，刘亦东松了一口气，虽然下面还有矿工在继续排查有没有其他人，但是对于刘亦东来说，从他掌握的信息来说，他的工作已经圆满结束了。    下面还真的有安妮和白百文两个人，刘亦东暗自庆幸自己这么快就将两个人挖了出来，如果再拖上一天哪怕几个小时，说不上都见不到一个活人了。    刘亦东长吐了一口气，想一想这件事的始末，似乎命大的是白百文。从刘亦东到扶余县开始，事情出现了很多的变化，而且都是那种看似密不透风的铁板出现了裂痕，例如郭思怀与吕彦斌，例如彭斌与石头，而正是这种利益团体的决裂才让刘亦东一步步地得到了白百文与安妮被埋在下面的消息，更是由于有这种人对于个人利益的追求，才让挖掘的工作如此顺利地进行。    刘亦东觉得白百文要是没事了，还真应该感谢一下人家吕彦斌，要是没有吕彦斌的逆袭，没有他在光天化日之下牺牲自己的身体与形象对郭思怀进行的观音坐莲，郭思怀绝对不会放权，不，他绝对不会弃权，而从之前他的态度来看，郭思怀一定是不同意立刻进行挖掘的。    还真的要感激吕彦斌，不管他出于何种目的，至少现在的结果是好的。    世间的事就是这样，常常是好心办错事，也常常是坏心做好事。例如李晓雪这件事，任何帮助刘亦东的人其实都算是好心，孙菲菲甘愿牺牲，韩卫东甘愿违纪，就连李明宇也给刘亦东面子一路绿灯，可是事情最后反倒让刘亦东很不满意，他感到这已经违背了他的心，违背了他的道。刘亦东的道其实不是特别高尚，只是一个简单的要求，那就是不用自己的权力去欺负别人。    对于他的这种思想，刘亦东曾经在酒桌上跟其他的同僚交流过，当然他说得很委婉，其他人回答的也很委婉，不是表示钦佩就是说看到自己志同道合的同志了。不过有一个人对刘亦东说的话虽然尖刻无比，却让刘亦东警醒，对方是一个商人，他说，你当官还想要道德？    刘亦东当然不赞同这句话，这句话严重点说可以看成是恶意的诽谤，但是这话让他惊觉到，现在官员在其他人的眼里，已经到了何等的层面。    所以刘亦东这一次自己想要坚持不让程建仁受冤枉，但是其他人的做法他也能够理解。    刘亦东叹了口气，他看着远处的吕彦斌带着一尘不染的白手套跟矿帽，穿着笔直的西服，正在接受电视台的采访。刘亦东走了过去，吕彦斌正在慷慨陈词，他说，经过我们一天一夜的努力，终于在今天挖开了事故煤矿，救出了两名遇难人员。这次挖掘行动是在省政府的亲切关怀下，是在市政府的英明领导下，是在扶余县全体人员的齐心协力下完成的，在这里我要感谢所有与我一起奋战在第一线的人员们，没有你们的辛苦付出，就没有现在的成绩……    刘亦东抑制不住地笑了，跟吕彦斌比起来，自己举动都是小菜。    刘亦东真没有心情听着吕彦斌在那里胡吹，他拿起了电话，给孙开志汇报了这个喜讯。    孙开志很开心，他问了几个关于白百文和安妮安全的问题，又问了几个关于矿下还有没有人的问题，刘亦东回答说，已经送往医院了，我刚刚问了问，医生说白百文还有意识，身体是失水过多与缺乏营养导致的离子紊乱，基本上打几天针就能好过来，现在没有生命危险。可是安妮情况很严重，脱水时间有点长，必须要抢救，几天能醒过来他们也不知道，说不上还要送到省里。矿下面还在进行探寻，但是应该没有其他人了。对了，这个矿……我们是不是要……    刘亦东闭口不说了，他等着孙开志的回答，孙开志想了想说，挖，只要没有人有异议就挖，如果有人有异议，那么让他们直接过来跟市里汇报。市里一天不下命令，你就在那里挖一天，能挖多少是多少。    刘亦东嗯了一声，他现在也有点为难，毕竟指挥部现在的头头是正在那里对着记者胡说一气的吕彦斌，他看着吕彦斌面红耳赤地吹嘘着自己，猛然有了一个计策。    刘亦东走了过去，站在了镜头前，对着记者说，吕县长这一次为了这件事贡献很大，我作为市里过来的代表，看到吕县长所做的一切万分感动，我转达市里的主要领导对吕县长负责精神的肯定，他代表了我们党员的先进性。    吕彦斌听后大喜，他指着话筒说，我只不过是做了我应该做的，怎么敢让领导如此表扬？那个，这位是市委书记的秘书刘处长，刘处长，您讲两句？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/