花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49挖通了    白百文此时此刻将安妮抱在怀中，安妮的身上滚热得如同一块烧红的烙铁，烫得白百文灵魂都感到了一阵刺痛。他很后悔，后悔自己不该提那种无理的要求，而且这种要求并没有给相互之间带来任何的快感，而自从安妮讲完那个笑话之后，她似乎用尽了全身所有的力气，开始陷入断断续续的昏迷之中。    白百文很担心，因为他感觉安妮的身体越来越热，这种热量似乎要将安妮烧个粉身碎骨。白百文惧怕此时此刻失去安妮，他一面轻声呼唤安妮的名字，一面将手中的水缓缓地倒入安妮的口中。    可是这些水一进入安妮的口，安妮就会呕吐，即便是在昏迷之中，这种剧烈的呕吐也会让她突然跳起来，身体如同提线木偶一般，似乎受到了另一种力量的操控。    白百文急了，一来二去之间安妮好像更加严重了，连气息也变得若有若无，白百文不敢再将手中的水喂给安妮了，他只能抱着安妮的身体，试图给她一些鼓励与支持。    此时此刻，两个人还能活多久，谁也不知道。但是白百文真的很害怕，他害怕自己会失去安妮，在这种必须要死的环境下，先死后死根本就不是一个问题，现在的问题是，无论谁先离开，对于后死的人来说是极其残忍的一件事，因为他不光要忍受着失去爱人的痛苦，还要在这个冰冷地空间里孤独地守护着爱人的尸首，说不上还要看着她腐败变质。    白百文打了一个冷战，他轻声地呼唤着安妮的名字。    安妮，安妮。    这个声音回荡在空旷的洞中，回荡的声音冷冷冰冰，带着冷漠的金属声，听到白百文的耳朵中，仿佛是一个陌生人正在一旁轻语。    白百文几乎崩溃了，这一辈子他从来没有这么害怕过，他搂紧了安妮的身体，将头埋在她炙热的胸口，他低语，他轻唤，他哀求，只求安妮不要离他而去，他做错了，他不应该在最后的时候还要强迫安妮去做那些事，白百文想要痛哭一场，但是体内的水分也几乎遗失殆尽。    白百文打开了矿泉水，那股刺鼻的味道又充斥了他的鼻腔，他闭着眼，屏住呼吸，强迫自己喝了一大口。口腔立刻传来了如同被灼烧的感觉，白百文不知道到底是多么没有良心的商人会在这种救命的东西上敛财，而且连自来水都舍不得往里面灌。    他喝了一大口，在口中不敢停留，咽下去的时候觉得似乎是自己吞了一块烧红的火炭下去。他咬着牙，强迫自己没有吐出来，一口水足足让白百文折腾了几分钟这才算在肚子里面消停。他咬着牙，又搂紧了安妮的身躯，低声呼喊道。    安妮似乎听到了白百文的呼喊，她迷迷糊糊地嘟囔着，翻来覆去地说着一句话，白百文低下头，在安妮的嘴边听着，可是这句话含糊不清，白百文轻轻地呼喊着，安妮，你说什么，你大点声？    安妮似乎拼尽了全身的力气，声音依然细弱蚊声，她说，我渴。    白百文急忙拿起了手旁的水瓶，放在安妮的口边，可是安妮一闻到这个味道，水还没有入口就开始干呕起来，白百文慌了，他将手中的水扔到了一旁，只听得安妮还在翻来覆去地喊着渴，他看着黑漆漆的洞，此时此刻真的是叫天天不应，叫地地不灵，白百文感到了前所未有的绝望。    在绝望中，白百文似乎听到了什么声音，他觉得这个声音似乎能带给他什么希望，或者什么出路，他仔仔细细地听着，可是这种声音似乎很微弱，当他想要仔细捕捉的时候就消失不见了。在本来绝对安静的时候，传来了这种白百文明明知道有却又听不到的声音，这让白百文燃起了希望。他闭上了眼，仔仔细细地听着，猛然听到是很微弱的心跳声。    心跳？    血液！    白百文一下子张开了眼，他拿起一旁的工具箱，在其中摸索出了那把多功能小刀，又摸了摸自己手腕的位置，他不清楚自己割下去会不会碰到什么动脉之类的，毕竟他从来没有过这样的经验。    可是此时此刻，也顾不了那么多了，无外乎就是早死与晚死的问题。    白百文摸索着割破了自己的手腕，可是鲜血涌出的场面并没有让他感觉到，白百文用手摸了摸，感到自己的血液已经黏稠成了胶水一样的液体，他把自己的手腕放在安妮的口边，用力地往里挤着。    安妮最开始还没有反应，可是等到血液入口，她虽然还在昏迷之中，几乎是下意识地吸吮了起来。白百文其实已经感觉不到痛了，他只感到自己的力气似乎一点点的在流逝，他将手腕放在安妮的口边，拿起一旁的矿泉水大口地喝着。    这一次似乎没有那么难以下咽了，因为白百文知道，这些矿泉水已经不是维持他自己的生命了，安妮的生命他也要喝出来。    白百文也不知道安妮吸吮了多长时间，因为他的意识渐渐的已经消散，不知何时他也如同安妮一样昏死过去，等他醒来的时候也不知道自己睡了多久，他感到安妮的身体没有那么炙热了，白百文抚摸了自己手腕上的伤口，已经被厚厚的一层血痂封住。看来黏稠的血液也有黏稠的好处，至少恢复得很快。    白百文拿起了一旁的矿泉水，这种水虽然难以下咽，但是好就好在数量很多，他打开一瓶，又强迫自己灌了下去。    放下了水，他轻声地呼喊着安妮的名字，安妮这一次有了反应，她似乎睁开了眼，伸手摸了摸白百文的身体，又顺着他的身体摸到了白百文的脸。    安妮说，我们是不是已经死了？我梦到我们死了，一起走过奈何桥，孟婆给我们递了一碗热茶，可是里面是鲜红鲜红的，还散发着一股腥味，就好像是血一样。我当时就哭了，我说我不喝，我不喝，我喝了就会忘记你，忘记这一切，可是她还是硬给我喝了下去。    白百文笑着说，别啥了，我们都好好的，马上就要得救了，你一定要坚持住。等我们出去了，就永远都在一起。    安妮叹了口气，她说，别傻了，还是在这里的好，出去的时候又是数不尽的烦恼。你有你的家庭，你有你的前途，为了我可能两个都毁了。    白百文说，现在对于我来说，你才是最重要的，你一定要好好的，我们出去再说。我一定给你一个交代，哪怕拼了什么狗屁的前途。    安妮又叹了口气说，现在只有我们两个人，你说什么都很轻松。真出去了，面对千千万万的人，你说什么，做什么也就身不由己了。现在在这里我是你的一切，可是男人的生命中，女人不过是个附属品，权力才是一切，这一点我很早就非常清楚。    白百文摇了摇自己的头，他知道安妮看不到，急忙又说，你放心，只要你好好活着，我一定给你一个交代，相信我，一定要坚持下去。    安妮不再说话，过了一会儿，白百文说，安妮，你能告诉我这到底是谁策划的一切么？这个人害的我们如此惨，我想死个明白。如果能出去，我一定找他报仇。    安妮叹了口气说，知道了又如何？以你的能力，根本就动不了他的分毫，更何况这也不是一个人的事，这里面有一个庞大的利益集团，这个集团中的每一个都有着别人无可比拟的东西，要么权倾一时，要么富可敌国。而你知道的越多，对你越不利，还是算了吧。我……好困……如果我能再次醒过来……那可能就是我们最后的时刻了……我就告诉你。如果……我没有机会告诉你……你也别生气……我是为了你好……    安妮这些话说得很痛苦，断断续续足足说了几分钟，白百文听完，感到怀内的安妮的身体又一次炙热起来，他轻声地呼唤着安妮，可是安妮又陷入了沉睡之中。    白百文害怕了，他妄图用刀再一次割破自己的血管，企图用自己的血液滋养安妮，可是这一次安妮牙关紧闭，说什么也不肯吸吮。    白百文无奈地坐在黑暗中，难道死也不能死个明白么？    到底是谁在幕后策划的这一切，难道就要跟着自己一样永埋在这个黑漆漆的矿洞之中么？    第二天一早，刘亦东就跑到了608的现场，按照专家估计，今天上午有很大的希望可以将608挖开。刘亦东很急切，他现在几乎已经可以肯定白百文就埋在下面，现在还没有过黄金七十二小时，白百文有很大的希望幸存。    刘亦东冲进了洞，带着所有人一锹又一锹地挖掘着，每一锹下去，都带着希望的火星。    干到了上午十点，刘亦东真的是感到累了，他的体力明显要比那些天天下矿的矿工差上一大截，他退了出去，看到吕彦斌正在指挥部里面喝着茶水。    刘亦东走了过去，吕彦斌仅仅是打了一个招呼，摆了摆手，丝毫没有掩饰他没有干活的举动。刘亦东也觉得吕彦斌这一次一定是靠上大树了，而且级别一定极高，否则他不会不将自己放在眼里，更不会连掩饰一下，做做表面功夫这样的事情都不肯。    刘亦东走过去，跟着喝了几口茶水，突然听到远处传来了欢呼声，他猛然站了起来，看到林梢跌跌撞撞地从远处跑过来，对着刘亦东喊道，挖通了，挖通了！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/