花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48好心办坏事    刘亦东在床上辗转难眠，紫嫣突然间的移情别恋而且似乎进展飞快，这让刘亦东心中烦躁不已。他躺在床上，肚子之中咕咕叫了半天才意识到自己还没有吃饭，他想了想，徐达他们跟自己一起回来的，不知道此时此刻吃饭没有。    想到这里，刘亦东拨打了徐达他们的房间号，三个人住在一个大间里，离刘亦东不远。徐达接起了电话，第一句就是，不要按摩。    刘亦东笑了，他说，还真有人敢给警察按摩啊。    徐达听到刘亦东的声音也笑了，他说，领导什么事？    刘亦东说，我刚刚想起来，你们跟我一起回来的，还没有吃饭吧。饿不饿？    徐达说，我们都习惯了，看你也没有心情吃饭。我们房间里面有泡面，要不然你吃点？蹲点三大神器，黄书泡面暖宝，我们都带了。    刘亦东哈哈笑了笑，由于心情不好，这个笑声也带着一股假。他说，那行，你们自己解决吧，我今天不想吃饭，也不打算出门，明天一早见吧。    徐达嗯了一声，应了下来。    刘亦东这面挂了电话，心里又觉得空落落的，或者说是他寂寞了。想了想，李晓雪的事情不知道怎么样了，自己虽然告诉韩卫东暂停了，可是现在那个王八蛋放了没有？    刘亦东拨了韩卫东的电话，韩卫东正在喝酒，说话还有点迷迷糊糊的，他问，怎么了又？又犯精神病了？是不是回来了？    刘亦东说，我还在扶余县呢，一时半会儿恐怕回不去。家里怎么样了？    韩卫东说，什么怎么样了？    刘亦东答道，就是晓雪那个事。    韩卫东哦了一声说，那个事情啊。已经解决了。    刘亦东愣了，自己没回去就已经解决了，这是什么意思？    他急忙问，怎么解决的？我不是告诉你等我回去找晓雪一起过去么？    韩卫东喝得有点多，对刘亦东一字一句地说，第一，弟妹找到了我，说你有点糊涂，她的意思是宁可不找那个王八蛋的事情了，也不能让晓雪站出来。那是人家的亲妹妹，你算个屁啊。第二，张秘书一直都跟着这件事呢，听说书记去扶余县她都没有过来，就是为了你的这点事。今天张秘书说，书记亲自下的命令，说你刘亦东给了他面子，他就必须要把这件事给你解决好，一切手续从简。已经批捕了，判决书今天会连夜下来，这顿酒喝完我就给你取去。    刘亦东愣了，李明宇知道这件事是自己的事情，而自己又给了他一个面子，恐怕他把这个看成了是一个交易。但是刘亦东不愿意，他不希望程建仁是以这种下三滥的手法被判刑的。他有罪，但是必须堂堂正正地面对自己的罪。    刘亦东一直都不肯把自己放在与程建仁一样龌龊的地步，此时此刻，他有一点急了，他对韩卫东说，我都告诉你停下来，等我回去，你怎么就不听？我不管什么判决书，你赶快让他们都停下来，这件事等我回去再说。    韩卫东说，你回来有个屁用，这是我们公安部门的事，我们说谁有罪就是谁有罪，你能插得上嘴么？再说了，你别给老子得了便宜又卖乖，因为你这点事，大家牺牲多少？尤其是菲菲，你想过么？你天天就想着你的官帽子，天天就怕影响不好，可是你想过我们这班兄弟么？    刘亦东愣了，他说，我不是为了我的官帽子，我是说那个混蛋有罪，但是我们不能污蔑他，我们必须用他的罪去判他。你到底懂不懂？    韩卫东说，我不懂，我也不想懂，你以为我在跟谁喝酒？这件事今天办完了，你们家的事，你不在场，我请所有参与的弟兄们喝一个辛苦酒。我是在替你喝酒你知不知道？现在过来跟老子装正义大侠了，还他妈的想站在道德的制高点来说老子。你小子当年给我一起找流氓打架的时候，你小子当年养菲菲的时候，你怎么没什么满口正义凛然？    刘亦东听出韩卫东是有点喝多了，他说，大东，我说的你到底懂不懂？我们不能这么做，那个王八蛋是畜生，我们不是。你要是这么做，你就跟他一样都是畜生了。    韩卫东被激怒了，他说，老子是畜生，可是你想清楚了，老子到底是为了谁变成畜生的。    刘亦东愣住了，他听出韩卫东一肚子的火气，而且也知道自己刚刚的话说重了，这件事里，无论是菲菲的冒名顶替还是韩卫东的徇私枉法，说到底都是为了他刘亦东。    刘亦东低声说，对不起，我……    话音未落，电话已经被韩卫东挂掉了。    刘亦东叹了口气，这件事闹到了今天这个结果，让他的心里非常的不舒服，而与韩卫东之间的隔阂似乎也更加地明显。其实自从上一次，韩卫东在深夜里面把程建仁打了一顿，而刘亦东悄悄地躲了出去，两个人已经是两条路上的人了。而现在，不过是越走越远。    不过也真如韩卫东所说的，刘亦东现在算是得了便宜还卖乖，这件事能如此解决，他是最大的受益者，可他似乎还很不满意，一定要把这么简单的事情搞复杂再说。    刘亦东握着电话，他已经确定自己最近真的是运气不好，不知道冲到了什么。先是紫嫣的移情别恋，现在又是自己与韩卫东看似牢不可破的友情出现了裂隙。    一桩桩，一件件，都让刘亦东的心情更加地不好。    他合上了电话，现在已经不敢给任何人打电话了，其实他也知道这件事解决了，尤其是李明宇摆明要给自己一个面子，这件事现在已经是不可更改了。他此时此刻最应该打电话的是孙菲菲，是她的牺牲才换来了这个结果。不管结果是不是刘亦东喜欢的，是不是他愿意的，他都必须接受。    其实还应该给李晓雪打一个电话，告诉她已经不用担心受怕了，李晓雪能鼓起勇气答应刘亦东跟他作证，这其实也很让刘亦东感动。在这件事上，刘亦东看到了李晓雪的坚强，以前这种坚强只在李晓寒的身上看到过，现在又出现在李晓雪的身上，看来这是李家遗传的特质。    可是刘亦东任何一个电话都不敢打，给紫嫣和韩卫东的电话都以失败告终了，如果再让他打给孙菲菲，虽然孙菲菲对他一直都是默默地支持和随时的牺牲，但刘亦东也真的害怕再失去一份弥足珍贵的友谊。如果让他打给李晓雪，刘亦东也害怕自己说不上那句话就会伤害到她的感情。李晓雪的感情太过脆弱，对于男人的依赖现在已经到了无法理喻的地步，尤其是老男人对她的吸引力，刘亦东决定这件事结束之后，一定要让李晓雪看到教训。    就在此时，电话响了，刘亦东一看是孙开志的，他猛然意识到，今天自己还没有给孙开志汇报。    这实在是不应该，他急忙接了起来，装成一副很着急的声音说，领导，对不起，忘记跟您汇报了。    孙开志嗯了一声说，我知道你很忙，所以给你打过来，吃饭了么？    刘亦东说，还没有，刚刚回来，不想吃了。    孙开志说，不吃饭可不行，还是要注意身体。今天有什么进展？挖掘情况如何？    刘亦东把今天挖掘情况简单地汇报了一下，然后说，今天挖掘还算顺利。不过另外一件事需要跟您汇报。    孙开志嗯了一声说，说吧。    刘亦东说，彭斌的保镖石头，就是在爆炸中没死的那一个。今天在医院里面被人给砍了，我恰好得到了消息，跑过去救了他。而之后他跳窗从医院逃走，之后居然找到了彭斌，差一点把彭斌给掐死了。    孙开志万分惊异地嗯了一声说，难道是彭斌找人砍了他？    刘亦东说，最开始我问他，他说就是彭斌让干的，可是后来他什么都不说了。不过从他拼了命想要杀了彭斌的状态看，应该有很大的可能。    孙开志说，两个人应该都抓起来了吧，审问的结果怎么样？你知道么？    刘亦东就等着孙开志问这句呢，他特意将这些话说出来，汇报情况并不是最主要的目的，他就是奔着继续抹黑李明宇的形象来的。    刘亦东想要对付李明宇，非常想要，可是他也真的没有这个能力，此时此刻他所能依仗的只有孙开志，而且这一定是一个长期的计划，草率不得。    刘亦东说，石头已经拘留看护了，可是彭斌……    刘亦东装成很为难的语气说，最开始我们抓到了，但是李书记到了现场，又把人给放了。    孙开志又惊异地嗯了一声说，为什么？证据不足么？    刘亦东知道自己不能多说了，他说，我不太好问，毕竟李书记是政法委书记，我不过是一个秘书。而且，抓人放人本来就是他的权力范围，我……需要我问问么？    孙开志沉思了一下说，算了，回头再说吧，我相信李书记一定有他的原因，不过……还有其他的事情么？    刘亦东想了想说，没什么了，就是今天没看到郭书记，也不知道他的伤怎么样了。    孙开志嗯了一声说，你当然看不到了，郭思怀今天跑到市里大闹了一番，见谁跟谁说自己让手下给打了，还把身上的伤痕拿出来给别人看，跟祥林嫂一样，弄得我跟刘市长都很没有面子，好不容易打发走了，不过他说要去省里告状。    刘亦东想象了一下郭思怀掀起上衣，露出白白的肚皮，指着上面的青痕说，这就是那个死鬼坐在人家身上，给人家弄的。    这个情节让刘亦东心情大好，扑哧一下笑了出来。    电话那头的孙开志说了一句，让你小子捡了个笑话。    然后也跟着哈哈大笑起来。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/