花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47逝爱    每一锹下去，刘亦东都心惊胆战，他不知道自己为什么会感到害怕，似乎此时此刻在洞深处发生了他最害怕的事。时间已经过去几十个小时了，下面的人怎么样了？如果仅仅是白百文在下面，刘亦东还是挺相信他一个军人出身的男人，没有受伤的话完全可以挺过去，可是唐省长亲口说的那个女孩子，那个省里叫做安妮的记者，她可以么？    刘亦东从医院回来，看到李明宇已经把现场完全控制起来，他知道已经无所作为，毕竟抓谁放谁根本就不是他的事，而是人家李明宇的。所以他回到了自己的地盘，看到县里所有的领导都不见了，工人们虽然也在干，但是进度明显地慢了下来。    缺乏榜样的力量让很多人在这个炎热的下午都有一些倦怠，刘亦东急忙撸起了自己的衣袖，二话不说拿过铁锹就走进了矿洞里。刘亦东是市里过来的领导，今天早上许多矿工从他对吕彦斌不理不睬的态度上也都看出来了，此时此刻他一进洞，顿时整体的速度加快了几分。    刘亦东看着那堆碎石，突兀而怪异，在探照灯之下发出了惨白，如同无数死人的白骨堆积在一起。他觉得有一些累了，可这堆石头似乎永远也挖不到头，外面其实已经堆积出了一个小山，可里面似乎还有着一座无法撼动的巨山。    刘亦东看了看表，已经五点多了，该到白班吃饭休息的时候了，救援工作很紧急，分了四个班组轮流挖采，刘亦东看到今天下午的这一组也够累的了，他招呼了一声，领着所有人与外面的人交接了一下，矿工们在外面准备好的露天食堂吃了饭，而刘亦东则什么也没吃，回到了酒店。    不是他贪图享受，实在是一点胃口都没有。    这几天事情真的太多了，家庭有事，工作有事，爱情有事，就连李阳自己出了事也要牵连到他的头上。刘亦东觉得自己可能是最近的运气不好，说不上也犯了太岁，他躺在床上，猛然间想起了昨天也是躺在这里，跟紫嫣说的那几句话。    然后，他们之间，便出现了一个男人，正在碰着紫嫣洁白无暇的身体，正在跟紫嫣做着自己最想去做的事。他问紫嫣，你舒服么？他回刘亦东，紫嫣已经休息了。    而这些话，都应该是刘亦东说的，现在却从另一个男人的口中说了出来。    刘亦东觉得心已经被从体内抽了出去，他又拿起了电话，这一次却犹豫了。以前他打电话的时候，虽然要伪装成工作电话，可是他知道紫嫣是想要接听的。但是这一次，刘亦东仿佛成了第三者，仿佛想要插足别人的爱情。    恰如紫嫣不想把自己放在第三者这种如此地步上一样，刘亦东也不想。但是社会赋予他们的爱情本身就带着第三者的基因，两个有家的人互有好感，本来就是在冒着将相互的爱情放在破坏别人家庭的地步之上。    刘亦东不想，紫嫣也不想，两个人都不想将自己放在如此的地步，可是命运使然，两个人都要在这里站定。    刘亦东理解到紫嫣的心思，他作为一个男人还要如此犹豫，还要如此踌躇，他似乎看到了紫嫣孤独地站在空旷的房子里，拿着电话，孤独和寒冷笼罩着她，让她的身上也结满了冰霜，这些冰霜与她洁白的肤色相应，散发着钻石般的光芒。紫嫣在颤抖，在孤独中颤抖，她拿起电话想要拨给刘亦东，想要说说话，可是她不敢，她知道刘亦东正在家里，她害怕自己成为一个第三者。    紫嫣放下了电话，无声无息地哭了起来，最后她抱紧了自己的双肩，倒在沙发上。    独自一人忍受着寂寞刺骨般的冰冷。    刘亦东看到了这个画面，他觉得一阵心酸，自己太过自私，似乎从来没有真正地想过紫嫣的难处，一个如此孤傲的女人，肯将第一次给自己，肯为自己不计那些闲话。而自己到底为她做过什么？    什么也没有？    现在自己还要去破坏她的幸福么？还要让她在孤独之中堕落么？自己不能给她的幸福，难道不能让别的男人给她么？    刘亦东颤抖地拨通了紫嫣的电话，响了许久，紫嫣才接了起来，刘亦东轻声说，你还好么？    紫嫣嗯了一声，刘亦东又说，说话方便么？    紫嫣说，还行，你有什么事么？    话音未落，紫嫣似乎呛了一口，一旁传来了一个男人的声音，他说，对不起，对不起，太热了，太热了，我没吹好。    刘亦东傻了，手机又从手中滑了下去，他猛然意识到，自己无论想的多好，自己无论给自己多少的勇气，无论说多少的大道理，装成多么的正义勇敢，可是到最后，当自己不得不面对紫嫣有了别的男人的这个事实，以前所有的鼓劲与努力都会一下子消散。    他接受不了这个事实。    这个事实对于刘亦东来说，太过残酷。    刘亦东拿起了电话，手有一些颤抖，他说，你吃饭呢啊。    紫嫣嗯了一声，此时此刻的她坐在病床上，一只手拿着电话，另一只手打着石膏，而那个男人正在用勺子喂着她热汤，这对于她来说是一种前所未有的温暖。    可是这种温暖又很空虚，仿佛是一团巨大的黄光，很大很暖，去不似与刘亦东在一起时的那束小小的火焰，触碰一下就会让她想要燃烧殆尽。    她听出来刘亦东的声音在发颤，她也知道刘亦东昨天晚上给她打过电话，是那个男人接的。紫嫣不知道男人是不是故意接起的这个电话，毕竟她与刘亦东的事情在大院里也算是一种流传甚广的谣言，而这个男人虽然看起来很忠厚，不过男人毕竟是男人，是一种与同性竞争的动物。    紫嫣并没有责备他，因为如果她真的想要接受这个男人，她就必须忘却刘亦东，她不会将自己放在第三者的地步之后还要把自己放在人尽可夫的境地，而在这之前，她想要刘亦东死心。    忘记两个人的过去。    所以她应了一声说，吃饭呢，跟一个朋友。    刘亦东哦了一声，他已经没有什么可说的了，此时此景刘亦东倒是应该说一句祝你幸福，或者给你幸福。    可是后者他没有能力说出来，而前者，给他多大的勇气他也说不出来。    爱情就是这样，能够让一个弱者变成强者，也能够让一个强者变成懦夫。    现在的刘亦东有一千一万个大道理讲给自己，告诉自己爱她就让她幸福，但是爱情终究是自私的，自私到连冠冕堂皇的话刘亦东也说不出来。    所以他如同斗败的公鸡一样，一言不发地挂了电话，他躺在床上，觉得心脏都停止了跳动，觉得天地之间都变得苍白。    他想要呐喊，甚至想要哭泣，可是最后只是捧着手机，看着紫嫣的名字，鼓起自己所有的勇气喊了一句，我爱你。    此时此刻，李明宇正在跟彭斌吃饭，彭斌受到的伤并不重，脖子上有一些淤青，在二楼掉下来的时候没有受什么伤，仅仅是整个后背出现了一大片的青痕。    彭斌非常感激李明宇在这个时候还肯帮他，因为他现在处于人生的最低谷状态，所有的人似乎都弃他而去。此时此刻能在山南市找到如此强大的助力，对于彭斌来说意义非凡，可问题就是，李明宇为什么要帮他？    彭斌的经理送过来一张银行卡，里面存了二十万，彭斌笑着把它碰到了李明宇的面前，对李明宇说，李书记，今天您给小弟面子，小弟以后一定涌泉相报，这是一点小意思，您跟回去给弟兄们吃顿饭。    李明宇点了点头，也不客气，接过来就扔到了自己的包里，这个举动让彭斌很安心，他松了口气，坐了下去，给李明宇倒了一杯酒。    李明宇也不推脱，两个人碰了一下，一饮而尽。彭斌说，李书记，您要是有任何需要小弟做的事，小弟一定鼎力去做，不过还请李书记能够在市里美言几句，608虽然出了不少事情，但是我一定会吸取教训，整顿好一切的。    李明宇打了个哈哈，他说，好说，好说。不过我还真有一件事想要你帮个忙。    彭斌其实早就知道李明宇不会轻易给自己这么一个人情，他满脸堆笑地说，请领导吩咐。    李明宇说，我听说你这几年在山南市投资了一块地皮是不是？盖了一个叫虹都的小区。（注：郭思怀帮刘亦东买的小区）    彭斌点了点头说，我知道了，我马上让他们准备一套顶楼复式的钥匙，您看，写您的名字还是贵公子的？    李明宇哈哈一笑，摆手说，我们都不行，我不是要楼房，我听说这个小区是你们跟龙运集团合作的吧。    彭斌叹了口气说，没办法，现在龙运集团垄断了山南市所有的房地产项目，不跟他们在一起，根本不可能拿到地皮。所以他们一不出钱二不出力，就在里面拿了百分之二十的红利。    李明宇点了点头说，我要你们所有经济往来的记录，包括当初拿地之前的所有协议，如果没有书面的，你给我写一份，按了手印。    彭斌一阵惊疑，他说，您是要……    李明宇哈哈一笑，一摆手说，彭总最好还是要认清形势，你以为到底是谁在背后弄你？我可以实话告诉你，就是龙运背后的老板。龙运集团想要进矿区这个消息你听说没有？你现在跟我联手，或许还有一条生路，你自己想想吧，不过最好想清楚了，否则我随时随地都能把你抓走，到时候别说煤矿有没有，你的小命有没有，都不好说。    彭斌沉默了，他转着酒杯翻来覆去地想了半天，最后一咬牙说，我给。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/