花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4破（二）    韩师师眯眼想了一会儿，又坐了回去，拿起了手机，她说，凤儿，陈道明似乎真的想要帮我，你觉得呢？    王凤儿说，我不知道，我分析陈道明绝对不会背叛刘亦东，但是这个世界上我又没有见过坚定不渝的友谊。当然这也不算是背叛刘亦东，刘亦东的性格不会强迫任何人，如果抛开刘亦东的层面上来讲，陈道明要那个轻轨的标段真的要比他在你们几个人之下开发那个房地产好得多。    韩师师说，可是我想不通啊，真的好么？    王凤儿说，你有钱，当然不觉得是个问题，腾格尔跟那个王灵儿，钱也不会比你少。但是陈道明不一样，我找人跟过他们公司，现在他们的资金情况很有问题。如果一起开发那片土地，你们这么多个工程同时开工，所有的原材料跟人工必然涨价，销售的时候他们宣传的费用又不如你们的多，到时候房子定位低了没有市场，定位高了从装修到宣传都是问题。要是我看，陈道明的选择没错。    韩师师说，这会是个问题么？其他人不会给他钱么？    王凤儿说，到时候就是竞争关系了，商场如战场，一开始是同盟，许诺好好地，真到了交锋的时候，靠对手的钱？那不是自寻死路。    韩师师说，这么说我可以相信他了？    王凤儿沉吟了一会儿说，这样，信他也无妨，如果这块地你自己能够拿下，你让关键的时候他投个反对票表一下忠心，如果你拿不下，那么你要他手里那块地。至于那个轻轨的标段，真的不算是大项目，就是手续审批麻烦点，你帮了他走一走捷径，也对你没什么妨碍。    韩师师恩了一会儿，然后说，我知道了，我这就安排标段的事儿，提前把标段给他，就像你说的，不是什么大项目，给他也救给他了。    韩师师挂了电话，却不知道那面王凤儿的电话已经拨给了陈道明，此时此刻陈道明正坐在车上，他看着窗外山南市的夜色，脸上闪着笑容。    这个笑容很淡，带着看破尘世的淡然。    他接起了电话，说了一句hello。    王凤儿说，你让我说的，我已经说了。你答应我的，可以办了么？    陈道明又哦了一声，然后他说，放心，两天内有回音，一个月内完成，今年年底保证让你看到北邙县开始挖土。到时候……    王凤儿说，不用说到时候，你我都是聪明人，知道彼此什么关系。你背叛你的，我背叛我的，你要你想要的，我要我想要的，只要大家都小心点，到什么时候都不要紧。    陈道明说，好，到底是和你办事儿，真的是少说了很多废话。就是这句话，你要你想要的，我要我想要的，相互利用，两不相欠。    王凤儿呵呵一笑，然后说，还是你欠我的。    陈道明跟着一笑，然后说，要不然我们都停下来，看看谁着急？    王凤儿冷哼了一声，然后说，我怎么早不知道你是如此一个聪明人？    陈道明说，那是因为你太招摇了。    王凤儿愤愤地把电话挂掉，却想起了陈道明找到自己的那一个下午。    王凤儿也是女人，有时间的时候也会逛街吃饭，那天她正在歇脚顺便补充点失去的水分，陈道明就这么出现在她的面前，口里叼着一根吸管，手中拿着一杯可乐，吊儿郎当地坐在了她的对面。    然后陈道明摆了摆手，对王凤儿说，好啊。    这招呼就好像是一个多年未见的朋友一般，王凤儿一直都在调查着刘亦东，她也见过陈道明，不过两个人真的没有太多的交集。王凤儿愣了一下，然后说，你好。    陈道明把口中的吸管拿了出来，在可乐里搅和了一下，然后直接在桌子上画了一个歪歪扭扭的曲线，然后指了指说，我可以帮你。    王凤儿看一眼就知道是北邙县那块地的地图，她淡然地哦了一声，然后说，你要是帮我，就把这个擦掉。    陈道明哦了一声，直接用手擦了擦，然后甩了甩手，一滴可乐直接飞到了王凤儿的脸上，陈道明突然笑的有点上气不接下气，指着王凤儿的脸说，对不起，对不起。    王凤儿用餐巾纸擦了擦自己的脸，站了起来，要往出走。    陈道明突然一脸严肃地说，别人都以为你想要的是钱，可是我知道你想要的是什么，我相信你只想要那块地被挖开。别的我帮不了你，如果你跟我同盟，两个月北邙县那块地有信，年内动土。如果你不帮我，凭借我在老虎面前的影响，我能让它三年不动。    王凤儿停下了脚步，然后转过头说，我已经等了三十年，不在乎多等三年。    陈道明哈哈一笑，然后说，你在乎。你的青春都没有三年了，你一定也不想一辈子被这块土地禁锢住，你也想离开那块地。所以，跟我合作，我多还你三年的自由。    王凤儿说，你当我是什么人？跟你合作？你够格？    陈道明说，我不当你是人，我当你是被禁锢在那块土地的幽灵，都说灵魂不能离开埋葬自己的地方太远，所以你走了又回来了。是吧，你从生下来就已经被埋在了那片土里，你现在根本就不是人，你是一个幽灵。    王凤儿打了一个冷战，她说，你怎么知道？    陈道明说，你看透所有人，我看透你，不够么？还走么？    王凤儿坐了回来，对陈道明说，不走了，我们谈谈吧。    陈道明点了点头，就这样在这个午后，山南市最聪明的男人与女人开始了联手。    而他们的计划却似乎很小，很细微，细微到让人根本注意不到他们的存在。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/