花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45李明宇救彭斌    二楼摔不死人，就算是石头将彭斌压在身下面也没用，彭斌被摔得口吐白沫，翻了白眼，又眼睁睁看着身上骑着的石头如同饿虎一样压着自己，手掐着自己的脖子。    气管几乎爆裂！    彭斌觉得所有的气体都淤积在了脖子处，他的手无力地挥舞着，可是一个长年酒囊饭袋的富豪怎么比得上从小习武的保镖？    石头将彭斌弄下来，就是要争取这一两分钟的时间，他知道这群小混混不比他跟二虎，当年他们两个碰到这种情况是真的敢从上面跳下来救彭斌。可是这群人不过是彭斌临时找来的，跟了彭斌多年的小弟绝大部分都被李明宇给抓走了，虽然彭斌后来登门道歉，又送礼送到手脚冰凉，就是救不出任何一个人。    石头知道这群人从上面跑下来也要一分多钟，自己掐气管是不可能将彭斌掐死的，他所能做的就是掐住脖子上的大动脉，两个血脉一掐，彭斌大脑供血不足，半分钟也就交代了。    两个人来来回回动了多久？    都在生死边缘谁也不知道，彭斌是大脑缺氧，此时此刻处于半昏迷状态，而石头则是失血过多。就在两个人都处于朦朦胧胧的状态时，远处传来了一声呵斥，石头没有动，任何一秒的时间对他都很宝贵，可随即他觉得有一股大力撞在了自己的手臂上，整只手失去了知觉。手指的劲头一松，彭斌一侧的动脉从新开始了供血，彭斌立刻赶到浑身上下那种要死的感觉渐渐消失了，他的眼又能看到了东西。    他看到几个警察跑了过来，领头的人是一个便衣，手中握着的枪口还在冒烟，正急冲冲地跑过来，一脚将石头从彭斌的身上踹了下去。    彭斌并不认识这个人，他暗自庆幸自己死里逃生，却没想到来人看了自己一眼，突然一脚踢在了自己的腰部，非常的用力，也不知道踢在了哪个机关，彭斌眼前一黑，昏死过去。    来人正是刘亦东留下看守石头的赵四儿，他跟刘亦东通完电话，刘亦东非常着急，让他立刻带人到彭斌的别墅看一看。赵四也觉得石头过来找彭斌报仇的可能性极大，毕竟他曾经在生死边缘亲口说过是彭斌要杀他。    至于他为什么不肯跟刘亦东配合，可能更多的是出于江湖的匪气，自己的事情自己解决的那种骄傲。    赵四儿带着人跑了过来，刚走到门口就听到碰的一声巨响，是在别墅的侧面传来的。几个警察都吓了一跳，赵四儿拔出了枪跑了过去，正好看到石头掐着彭斌的脖子，而彭斌则如同死狗一样在蹬腿。    赵四儿喊了几声，让石头放开彭斌，可是石头似乎越来越用力，迫不得已，赵四儿开枪打中了石头的小臂，又过去将石头踹了下去。可是走过去恰好看到彭斌的那张嘴脸，赵四儿跟彭斌没有什么恩怨，但是石头这件事如果不是自己来得及时，要是真让自己看守的犯人跑了而且还杀了一个人，那么赵四儿也别想干了，说不上还要蹲几年监狱。    所以他内心恼火，看到彭斌的嘴脸非常来气，爆脾气上来，干脆一脚将彭斌踢得昏死过去。    这面别墅里面也跑出来十多个人，他们的确是耽误了一点，因为刚刚的枪声让他们都不太敢第一个出门。最后终究还是跑了出来，各个手中都握着砍刀，这面赵四儿一回身，手中的枪指了过去。    流氓们看着黑洞洞的枪口和赵四儿身后五六个穿着制服的警察都愣了，后面的人开始悄悄地退回了屋里，而前面的人不敢动，看着地上躺着的彭斌一动也不动如同死了一般，他们的心都沉到了底。    赵四儿其实也不太想开枪了，自己三个人过来今天已经开两枪了，这在他的工作生涯中还是很密集的情况，要不是李明宇对他们三个有过特别的关照，告诉他们可以开枪，只要不要误伤群众就可以，报告李明宇都可以找专人解决。如果不是有这句关照，赵四儿刚刚那种情况也是不敢开枪，而现在与流氓对峙，赵四儿心里一百个不愿意去再动枪。    他说，给老子都把凶器放下。    几个流氓愣了愣，没有动，赵四儿看了看身后的警察，都是扶余县本地的，似乎不太愿意配合自己的行动。赵四儿对着身后的人喊道，把枪都给老子拔出来。    身后的警察听闻这句，很不情愿地掏出了枪，眼看着六七把枪都掏了出来，流氓们将刀都扔在了地上，赵四儿一挥手说，你们都给老子进屋去，查一千个数再出来，否则谁冒头老子就打死谁。    一听自己居然不用被带走，几个流氓如同下锅的饺子一样退了回去，丝毫不去管躺在地上的彭斌到底是死是活。    赵四儿一挥手说，你们把两个人抬到急救室，先进行抢救，我断后。    身后的警察抬起了昏迷不醒的彭斌和石头，赵四儿拿着枪盯着门口，一会儿门居然开了，然后一个小护士硬是给推了出来，一个踉跄差一点就摔到。    赵四儿乐了，看来这群流氓是真害怕了，把小护士扔出来当挡箭牌。小护士出来看到了赵四儿似笑非笑地看着自己，吓得妈呀一声，转身就往回跑，结果门被关上了，她怎么拉也拉不开。    赵四儿看到这种情况，知道里面的流氓是没有胆子冲出来抢彭斌了，笑了几声，拎着枪往急救室所在的白楼走了过去。走到门口，刘亦东跟另外两个弟兄也开车到了，四个人打了个招呼，刘亦东一脸焦急的表情，问道，怎么样了？    赵四儿说，那小子差一点将彭斌给掐死，要不是我及时开枪打中了胳膊，彭斌现在估计已经翘辫子了。    刘亦东哦了一声说，他还真敢去找彭斌？彭斌楼下放着十多个打手呢，他伤得重不重？    赵四儿说，我扫了一眼，浑身上下都是血，已经看不出来伤在哪里了，再加上还给我给了一枪，幸好就在医院院里面，否则真不知道能活不能活。    身后的徐达照着赵四儿的脑袋就给了一巴掌说，伤那么重你开什么枪？要是死在你的手里，你知道是多大的事儿么？    赵四儿捂着头，呲牙咧嘴地看了徐达一眼，居然没敢顶嘴。    刘亦东急忙打圆场道，还不是为了救人，那个石头也是练家子，迟疑几秒可能彭斌就死了。虽然彭斌不是什么好人，但是好人坏人是法院说得算，我们能救一命是一命。    赵四儿急忙接口说，你听听人家领导说话的水平，你就知道打人，难怪你当不了大官。    徐达哼了一声说，老子也不想当大官，能管你小子就行。别废话，赶快上去看看人怎么样了。    四个人上了楼，在急救室看到警察已经将整层楼都封锁起来，徐达瞪了一眼赵四儿说，你小子是不是有权了？弄这么大的排场？    赵四儿很委屈地摇了摇头说，我可没交代，可能是扶余县的警察喜欢搞这种东西吧。    话音未落，就看到远处走过来一个魁梧的身影，三个本来还说笑的人急忙立正、敬礼，一起喊道，局长好。    而刘亦东看到李明宇居然从那面走了过来，他也愣了一下，怎么李明宇到了这里？不过也由不得他迟疑，他快步上前，握住了李明宇伸过来的手，他说，李书记，您太辛苦了，我听说昨天晚上就过来了，您休息得怎么样？    李明宇笑着点点头说，休息得很好，要不是有刘处长给的几分薄面，我也不可能睡得了这么香。    刘亦东和李明宇两个人都清楚对方言语中的所指，相互交锋一下，李明宇哈哈大笑说，刘处长这几天可辛苦了，我派来的助手怎么样？    刘亦东急忙说，幸好有三个弟兄帮忙，否则很多事情我还真做不了。李书记，我能不能要个薄面？    李明宇说，你说。    刘亦东说，三个兄弟为了保护我，今天开枪了，不过我保证情况都是非常危急的，回去您能不能别处分他们？另外，如果能表彰一下，就表彰一下，也不能让弟兄们白白辛苦。    李明宇点了点头说，应该的，应该的。你们三个过来。    三个警察急忙走了过来，李明宇说，还是我说的那句话，必要的时候可以开枪，这一次保护刘处长要紧，其他的事情都是小事。刘处长要是有什么意外，我可拿你们三个是问。    三个警察急忙敬礼，徐达说，请领导放心，保证完成任务。    李明宇搂住了刘亦东的肩膀，拉着他走了几句，低声对刘亦东说，刘处长，还要请你帮我一个小忙。    刘亦东就知道李明宇刚刚那番那么给面子的话不是白说的，他说，李书记哪里还用得到我帮忙啊，您说吧，能协助您的地方，我一定去做。    李明宇点了点头，低声说，能不能把彭斌给放了？    刘亦东这一次完完全全的愣住了，他知道李明宇想要放了彭斌不需要他的允许，现在不过也是给自己一个面子，算是卖了昨天视而不见的那个人情。可是为什么？李明宇怎么会在这个时候出现在这里，为什么又突然要把彭斌给放了？    刘亦东狐疑地看了李明宇一眼，李明宇没有解释，但是目光之中也带着一种坚毅，这让刘亦东知道彭斌是非放不可了。    其实本来就是李明宇自己一句话的事儿。刘亦东想了想说，彭斌放了可以，但是那个叫石头的，我觉得还是应该带回到市里，仔仔细细地审问一下。    李明宇点头说，这是一定的，这是一定的。刘处长你放心，我放了彭斌绝对不是徇私枉法，彭斌要是有什么问题将来查出来我一定不姑息。只不过这一次还不是时候，我们证据不多，对方找一两个人顶罪就可以当成一个受害者。这个关键的时期，我不想太麻烦。    刘亦东知道李明宇的本意绝对不可能是怕麻烦这么简单，这背后一定隐藏着另一个阴谋，而他同时也发现，身边跟着的这三个人还真是不能信任，估计自己每分每秒的行踪都有人汇报给李明宇。    刘亦东有些尴尬地笑了笑，对李明宇说，抓人放人，这是李书记的事情，我一个小小的秘书怎么能插嘴？您在这里先忙，我还要去矿上看一看。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/