花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44石头的复仇    石头躺在病床上，看着洁白的天棚，他不太灵光的脑袋一直都在想一件事，那就是自己那个梦到底是真是假，彭斌到底是不是想要除掉自己。可是为什么？仅仅因为这件事自己是知情者么？彭斌的事情他知道得很多，这一次埋两个人在下面绝对不是最恶劣的，为什么偏偏他就在这一次不信任自己了？    莫说石头的脑袋不太灵光，就算他是诸葛亮也算不出来这不过是因为一场误会，是最后一棵压垮彭斌的稻草。这种事情放在任何时候都不是一件大事，偏偏这个时候就不行。    彭斌现在的感觉只有一种，那就是已经被所有人都背叛了，而石头掌握了他太多的东西，不死不行。    石头看了看窗外，猛然坐了起来，走到了窗前，这时候才发现自己从手术室出来被抬到的地方是三楼，下面是厚厚的草坪。三楼的高度对于石头这种从小习武的人来说并不太高，他看了看门外，悄悄地走了过去，外面传来了几个人在说话的声音，看来警察已经在看守着自己。    石头没有太多的想法，他也分析不到自己下午将要被带走之类的，不过现在他只有一个想法那就是自己要去找彭斌当面对质，要问一问究竟自己做了什么，需要彭斌对自己下如此狠手。    他悄悄地推开了窗，看着外面没有人影，一咬牙跳了下去。    虽然是练家子，可是下来之后还是觉得骨头都散了，腿部的感觉也很不好，尤其是脚趾可能已经骨折。    石头无暇想这些没用的东西，他一瘸一拐地沿着自己今天跑过一次的道路，摸到了彭斌的别墅门口。外面也没有人，石头看了看二楼的露台，对于他来说并不太高，他一脚蹬在墙上，忍着疼痛翻身上了露台，门幸运地没有锁死，他打开了门，悄然地走了进去。    石头没有在清醒的时候到过这个二楼，他也不知道彭斌所有的安保力量都在楼下，二楼是给他静养与厮混的地方。所以石头暗自庆幸自己的运气，他摸了过去，听到房间里彭斌正在跟人说笑。    石头猛然推开了门，正看到一个小护士扶着彭斌站在卫生间门口，把着彭斌的腰部，正在帮他小便。而彭斌吓了一跳，身体一扭，液体甩了护士一身。小护士也吓坏了，石头关上了门，手中掏出了自己的匕首，指着两个人说，都别动，都给老子过来。    他顿了顿又说，彭总，你先把裤子穿好。    彭斌急忙蹲下去穿好了自己的裤子，只感到裤裆之中一阵凉爽，刚刚正在一泻千里的兴头上惊人一吓，已经有不少量已经留在了里面。    当然此时此刻彭斌也顾不上这些小节，他低声说，石头你冷静点，你要干什么？    石头虽然不聪明，但是他也绝对不傻，他知道彭斌是不太可能在自己威胁的情况下承认他要杀自己的。所以石头咬着唇举着刀足足想了几分钟，这期间彭斌与小护士面面相觑，由于已经被石头逼到了角落，谁也不敢乱动。    石头终于想明白该怎么说了，他说，彭总，我跟了你这么多年，你对我有恩，所以今天的事情我不想难为你。你给我准备二十万现金，我知道你一小时就能准备好。我不多要，你把钱给我，让我走，我永远也不会出现。    彭斌看了看明晃晃的刀子，他很清楚石头的身手，不要说刀子在他的手里，就算刀子在自己的手里或者干脆给自己一把枪，自己也未必是石头的对手。    二十万对于彭斌来说并不多，他点了点头说，行，钱我给你，但是你必须要走，今天的事情我也不想，可是没办法，现在是非常时期，我不自保不行啊。你跟了我这么多年，最后我们没有必要还如此见面，你放下刀，我叫他们拿钱来。以你的身手，你还害怕我跑了么？    石头一听，自己的幻觉还真是真的，当时就是彭斌让人收拾的自己。不过他还是依言放下了刀，他是一个保镖，是救人的，不是杀人的。二十万对于石头来说，虽然数目也不算太多，可是终究也算一个补偿。石头这些年也知道自己快到退役的年龄了，岁数越大，身手越差，如果不及早退出来，很可能就没有机会活着退出来了。    所以今天的石头也真的是想拿着钱走人，自己不再惹这些是是非非。彭斌看石头放下了刀，他对一旁的小护士耳语了几句，抬头跟石头说，让她去找人拿钱，这可以吧。    石头点了点头，小护士慌忙地跑了出去，彭斌心里似乎很有底，这么多年可能他也清楚石头是什么样的人，知道他没有勇气杀自己。所以他走了过去，坐在了自己的床上，而石头则很紧张，他站在床边看着彭斌。    彭斌叹了口气说，石头，这么多年我早就把你当兄弟了，我们何必闹成这样。    石头摆弄着自己手中的匕首说，彭总，是你想要杀了我，我是被逼的。    彭斌说，是你出卖我在先，这个时候，我不可能留一个叛徒在身边，更何况是你。我知道你看过不少的事，我不能把你留下来给别人当人证。    石头愣了半天，他猛然间情绪非常激动，举起刀对着彭斌喝道，我什么时候出卖过你？    看到石头这个表情，彭斌也愣了一下，石头是在演戏还是真的没有出卖自己？如果他没有出卖自己，刘亦东所说的那么确切的消息又是从何而来？    彭斌听到了门外嘈杂的脚步声，他知道自己的人已经过来了，而石头也听到了这些脚步声，他走过去将刀放在彭斌的脖子上，对他说，你是不是耍什么花招了？    彭斌看着门口已经进来十多个拿着砍刀的人，他脸上露出了阴森森的笑容，对于跟着自己这么多年的手下，彭斌这样的人不可能不去掌握他的弱点，虽然这个绝招只能用一次，但是此时此刻不用，还留在何时？    彭斌的小弟已经围了过来，而彭斌则把手放在石头的手腕处，对石头说，我知道你这么多年一直都在找一个叫星星花的女孩子，而我知道她的下落。你把刀放下，我把消息告诉你，然后你就走。当然你还可以要求要二十万，但是二十万与这个消息，你选吧。    石头的身体颤抖了，他跟了彭斌之后，这么多年也赚了小一百万了，而且他跟二虎不一样，二虎好色，外面养了好几个女人。石头现在对星星花也念念不忘，他觉得自己有钱之后，可以跟星星花忘记一切，忘记那些不堪回首的过去，两个人可以不用再喝别人剩下的啤酒，可以不去当任何人的玩物与挡箭牌。    所以石头拼命地攒钱，偶尔实在无聊了也只去最低等的赌场消费一番。    二十万对于现在的石头说多不多，说少也不少。    可是他却找了星星花无数年，这么多年只要他有假期有时间就会回到过去的地方去寻找星星花，他甚至还央求过彭斌找星星花啤酒中国区总代理的总裁，让负责那个片区的经理寻找一下那个女孩的联系方式。    结果一直都徒劳无功。    可是彭斌突然之间就说知道了，也就是说当初的彭斌是骗自己的，他早就找到了星星花的下落，结果却不肯告诉自己。    石头的手颤抖了，他咬了咬牙，放下了手中的刀，最后又把双手垂在了身侧，对彭斌说，求您告诉我她在哪里。    彭斌身体猛然往前一窜，一旁的小弟如狼似虎地扑了过来，石头几乎是下意识地反抗，翻手打到了两个，可是随后就中了一刀。石头连连后退，最后干脆被砍刀逼到了角落，身体上又多出了数十道刀痕，一瞬间就如同一个血葫芦一样。    石头猛然发力，推开了围在身边的几个人，夺过了一把刀，来回地挥动着，如同一只疯狗。这种疯狂让四周的人都有一些害怕，打架就怕不要命的，这种人你砍他一刀，他可能过来将你捅死。    所以谁也不肯给石头最后的致命一击，石头握着刀，在人群之中来回挥舞，鲜血早就糊满了一脸，他转着头，似乎想要找到彭斌的下落，可是意识已经有一些模糊了。他喊道，她到底在哪里，你告诉我？    猛然一个踉跄，身后一个人已经将石头踹倒在地，石头捂着头，无数双皮鞋踹了过来，几下过后石头已经没有了反抗的能力。    他一面苟延残喘着，一面喃喃道，告诉我，她在哪里？    站在人群最后的彭斌推开了众人，他很得意，得意自己早就留了这么一手来胁迫石头。他踩着石头的脖子，对他说，行，我告诉你。那个贱货玩大了，有一次让人家把冰块放了进去，不知道跟和她身体里那些乱码七糟的液体起了什么反应，大出血，早就死了。    本来意识已经模糊的石头猛然之间清醒了，他的思绪从来没有如此清楚过，彭斌的脚一下子被他翻了起来，石头如同游蛇一样贴在了彭斌的身后，他没有刀，所以用手指扣住了彭斌的眼睛，对着其他人吼道，都给我滚远点，否则老子临死前抠一个眼珠下来。    彭斌吓坏了，他没想到刚刚如同死狗一样的石头还有这样的力气，石头带着他步步后退，退到卧室的大落地窗前，两个人又退到了阳台上。彭斌感到石头的呼吸很急促，身体也很热，他知道石头也挺不了多久，对石头说，我给你钱，你别胡来，我给你钱，让你走。    石头猛然笑了，他对彭斌说，我不要你钱，你给老子一起陪葬吧。    说完一翻身，带着彭斌从二楼翻了下去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/