花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43受阻    石头一身也都是伤，地上还躺着一个膝盖中枪的流氓头头，刘亦东一看，120也不用叫了，直接就近送到疗养院吧。当下走到门口，抓出躲在屋中瑟瑟发抖的保安，让他喊医生过来。    保安千呼万唤，足足有十多分钟才从里面跑出来一辆小电瓶车，四个医生下来，抬着担架看了一圈，又看了看地上躺着的伤者，一个人皱眉说，我们这个医院不接受急救患者的，这是私人的，有事情打120吧。    刘亦东火一下子就上来了，他走过去说，你们可不能见死不救啊，把你们的院长王长河叫出来。    四个医生面面相觑，似乎看出刘亦东现在的架子挺大，气场挺足，一个人说，这是我们的规定，这是私人疗养院，是vip服务，我做不了主。    刘亦东火更大了，他一拍一旁保安室的铁皮房，声音震天，刘亦东喝道，那你给老子找个能做主的人来。    话音刚落，里面开出了一辆高尔夫球车，王长河一身休闲的打扮急冲冲地跑了过来，远远就喊道，什么事，什么事？    四个医生走了过去，低声说了几句，王长河走过来看了看石头，又看了看地上的伤员，他指着石头说，这不是我们的病人么？彭总的保镖，怎么又受伤了？    四个医生开始打哈哈说，不知道啊，我们也不知道。    王长河转过来走到刘亦东的身边，说，你看，没有人汇报啊，这是怎么了？地上这位……啊，这是枪伤，按照规定必须报警。    一旁徐达把衣服掀开，露出了黑色的枪柄说，报什么警，打他的就是警察。赶快拉进去处理一下，否则……    其实徐达也不知道否则该怎么处理这些人，可是他也看不惯这群医生见死不救的态度。    王长河擦了擦冷汗，他怎么可能不知道自己地盘上有人砍人？可这对于他的生意来说是一个致命的大事，要是别人知道在他的医院里有人被砍了，知道他无法保护自己的病人，对于这种高端的医疗场所来说就是致命的。    所以王长河装成一无所知，更在刚才给所有的医生下了封口令，此时此刻他跑过来，本以为是石头这个伤者让人教训完又扔回到医院被人发现了，哪里知道过来一看，居然是刘亦东，还带着几个拿枪的家伙。    王长河心中暗叫一声完了，这一次要是闹大了，他可以点好处也捞不到。    他叹了口气，低声对刘亦东说，我们处理，一定处理，但是能不能保密？您看，在医院门口发生这样的事，影响不好。    王长河特意强调了门口两个字，刘亦东听得很清楚，不过现在救人要紧，他也没有心情跟王长河在这里搞文字游戏。    见刘亦东点头，王长河招呼医生把两个人抬进了医院，进行了紧急的救治。刘亦东让医院报了警，毕竟开枪不是一件小事，需要很多繁杂的手续，刘亦东也不想给帮自己的人留下什么麻烦。    他让扶余县的警察看着砍人的那个流氓头头，而他自己则坐在了石头的病床旁，此时此刻石头麻药劲还没有过，刘亦东看着这个年龄比自己小一些的人，方口大脸，浓眉厚唇，怎么看都是忠厚的面相，却为虎作伥那么多年。    命运这件事谁也说不清，刘亦东不知道过去在石头的身上发生了什么，让他心甘情愿地为彭斌这种人渣卖命。    不过他知道将要在石头的身上发生了什么，那就是他将会变成自己最重要的一个筹码，是能够将彭斌绳之于法的最大助力。    像彭斌这样的人，抛开所有背后的那些权力不说，就算他孤身一人，想要定他的罪也是难度重重，因为他有能力聘请中国最好的律师，而且是所有的律师。在这种律师团之下，任何证据都不能有任何的小纰漏，所以都会被利用。    而要判一个人，人证、物证、动机、作案时间等等一个都不能少，或许对于很多人来说有一两样已经足够定罪，可是对于彭斌，这些全都加上也未必够。    不过现在跟了彭斌数年的亲信落在了刘亦东的手里，而且情况似乎很奇怪，就是这个人的口中说居然是彭斌要杀他。    为了什么？    刘亦东当然不知道这是他拿着白百文的遗书内容吓唬彭斌所引起的蝴蝶效应，彭斌当天只知道在场有五个人，两个埋了，一个死了，除了自己就剩下一个石头。他现在如同惊弓之鸟，自从被官场抛弃后，总觉得所有人都想害他。    而彭斌也真的害怕石头出卖他，因为他有太多见不得光的东西掌握在石头的手中，所以他这才如此急迫地想要除掉石头。    刘亦东虽然不知道这其中是误会，不过他所猜想的结论却没有错，那就是彭斌要杀人灭口。    既然要杀人灭口，这个口中自然有值得的东西。    刘亦东看到石头动了一下，麻药的劲现在也该过了，他喊了石头两声，石头睁开了眼，猛然抓住了刘亦东的手喊道，星星花。    刘亦东吓了一跳，石头这才恍惚地恢复了意识，他与刘亦东对视了几眼，然后说，谢谢了。    刘亦东点了点头说，不客气，谁遇到这种事情都要出手的。    石头说，我看你们拿枪了，是警察？    刘亦东点了点头说，拿枪的都是警察。    石头吐了口气，对刘亦东说，你救我的恩情我石头记住了，以后有机会我一定归还。    刘亦东笑着说，你现在就有机会，你说彭总找人杀的你，他为什么要杀你？你有什么不利于他的证据么？    石头愣住了，抬头看了看刘亦东，他不太灵光的脑袋里闪出了一些不好的预感，他低声问，你是不是要调查彭总？    刘亦东点了点头，有些自信满满，因为从某种意义上来说，自己是在替石头报仇，他一定会配合自己的。    可是刘亦东忽视了石头的外号——忠犬。石头摇了摇头说，我刚刚流血太多，有些迷糊了。彭总对我很好？从来都没有害过我。    刘亦东愣了半天，他看着石头说，你可想好了，你当个证人，我保你没事，可以把你保护起来。但是你要是不承认，那么我们离开后，那些人还会来的。你既然让彭斌感到害怕，他就一定会除掉你。而你只要把他那些见不得光的事情或者证据交给我们，我保你没有任何事情。    石头摆了摆手说，彭总对我一直都很好，他是一个正经商人，哪里有什么见不得光的证据。再说，就算有，我这种身份也不会知道。警官，不好意思，我想休息休息。在江湖上这么久，谁都有仇人，跟彭总没什么关系。    刘亦东失望透顶，刚刚本来以为胜券在握，结果一下子就跟过山车一样落到了最低点，这种失望随即转化为愤怒，他蹦了起来，握紧拳头，真想上去给石头几拳，可是看着石头魁梧得跟一个小山一样，那些刀痕在身上似乎都刺破不了肌肉，刘亦东也知道自己单挑不是石头的对手，要是依仗外面的三个警察，那就没意思了。    他松开了拳头，吐了口气说，我们走了，你会后悔的，而且你可能连后悔的时间都没有，你会死。    石头看了看窗外，对刘亦东说，我死不了，多谢关心了。    石头挂满了伤痕的脸上出于意料般的坚毅，整张脸就如同雕刻失败的大理石塑像，如果不是上面有着擦伤和淤痕，一定会让人觉得是很冷峻的。可是这些擦伤与淤痕与此时此刻一本正经的面庞放在一起，就让刘亦东觉得非常的可笑，非常的愚蠢。    他本来还想讲一些大道理，可是知道说了也是多费口舌，刘亦东收起了自己的笑脸，对石头说，你可要想清楚了，你别以为不合作我们就拿你没办法，现在扫黑清网，你这种斗殴的行为也在清查的范围之内。你不跟我合作，我就把你交给警察，现在量刑很重，进了监狱，彭斌那么有钱……我保得了你一时，保不了你一世，只有彭斌拉下马，你才真正的安全。    石头不再言语，一副爱咋咋地的样子让刘亦东七窍生烟，他走了出去，门口三个警察虽然听不到他跟石头说什么，可从他的表情上也看得出来，徐达问，用不用我们吓唬一下他？    刘亦东知道吓唬是用什么手法，他摇了摇头说，告诉扶余县的警察加强点警力，你们也留一个人在这里，这个人证非常重要，我害怕彭斌会再下手。等到他下午情况好转点，直接带回山南市，保护起来。我相信时间一久，他就会配合我们工作的。    三个人点了点头，刘亦东走了出去，站在外面回头看了看石头三楼的病房窗户，老觉得有什么不对劲的地方。    刘亦东可没想到，这是他潜意识里对他的安排的警告，而随即发生的事情验证了刘亦东不好的预感。    刘亦东回到了矿上，已经是上午十一点，工人们似乎也累了，不再像刚刚开始干劲那么充足，刘亦东视察了一下挖掘情况，速度很快，按照推断最迟明天中午也能把已知塌陷的地方挖开。    刘亦东算了一下时间，明天上午应该还在黄金七十二小时之内，也就是说白百文生还的希望很大。    他的心情刚刚有一些好转，可是随即另一个消息让他的心又一下子沉到了底。留守的警察打过电话，经历过大风大浪的人也惊恐万分，他说，石头跳窗跑了，我也不知道什么时候走的，我进屋就发现没人了。怎么办？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/