花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42死里逃生    等石头停了下来的时候，已经站在了彭斌别墅的门口，他推开门走了进去，屋里的人看着一个血人进来吓了一跳，不过石头之前跟彭斌形影不离，大多数人也都认识他，知道他是彭斌最信任的人之一。石头往前走了几步，失血过多和体力不支让他摔倒在地，直到最后他还不忘咬着牙说出一句，有人要害彭总，告诉他小心。    然后就是无穷无尽的黑暗与诡异的梦境。    最开始的时候，这算是一场好梦，石头在这个梦境中再一次见到了星星花，她温柔地跟着他说笑，每一次微笑都会脸红，两个人喝着别人丢弃的半瓶啤酒，开心地坐在窗台上看星星。可是突然之间，星星花对石头说，怎么没有酒杯了？    石头诧异地看着手中握着的酒瓶，再抬起头。    石头打了一个冷战，却发现自己的手中握着一根粗粗的吸管，而且颤巍巍地往前探着，如同一条冰冷的蛇。石头想要甩开这跟粗粗的吸管，可它却紧紧地缠在他的手上一样，怎么也甩不开。    他绝望了，看着那根吸管不受控制地插了进去，金黄色的啤酒涌了出来，喷涌得如同动脉断裂，而星星花居然笑着对石头说起了广告词，她说，星星花啤酒，给你花的味道。    这种轻松与笑容在扭曲的人体面前让石头感到恐惧，他想要挣扎，想要从梦境中醒来，却仿佛被囚禁在黑暗之中一样，毫无办法。    这个被永远禁锢在这个梦境中的念头刚刚闪现在脑海中，石头就看到无数黑色的锁链捆绑住了自己，而星星花依旧维持着诡异的酒杯形状，爬到了石头的面前，抬头看着石头笑了笑，依旧是那样的无邪，依旧是一笑一脸红。然后她又转了过去，那根粗粗的吸管如同她身后长着一条会动的尾巴，星星花将吸管递到了石头的面前，口中依旧重复着那句广告词。    星星花啤酒，给你花的味道。    石头害怕了，这是他不太灵光的脑子里第一次感到无法抑制的恐惧，仿佛他已经知道这场诡异的梦境永远也不会苏醒，他用力地摇晃着身上黑色的铁链，这些小臂粗的铁链将他死死地捆在了那里，他想要闭上眼，想要将星星花从眼前赶走，可是无论他怎么努力，星星花就扭曲在那里，口中不停地重复着广告词。    星星花啤酒，给你花的味道。    石头妥协了，他想要从锁链中滑下去，想要瘫软在地上，却发现这也是徒劳的。    恍惚间他听到了一个声音，是彭斌的，这个声音让他觉得很安心。    声音说，别在这里处理，你们带走，别跟我牵连上关系。    彭总是在吩咐什么？要处理什么？把什么带走？    石头猛然间觉得有一些摇晃，感到有人在握着自己的手脚，他微微睁开了眼，看到有四个人正抬着自己。    石头觉得身体很虚，很弱，他的脑袋虽然不灵光，可还是意识到了那如梦如幻的一句话，仿佛针对的是自己。    彭总为什么要对付自己？这些人都是他派来的么？    这是石头第二次感到自己被出卖，他努力让自己的手脚不颤抖，努力让别人无法发现自己已经清醒。果然，他如同死狗一样被扔在了面包车的后面，车上坐满了人，自己的脚下还有一个人坐在那里，能感觉到刀锋离石头很近。    石头感觉车开动了，他不知道自己有没有机会逃生，但是既然终究是一死，他还是要放手一搏的。他悄然睁开了眼，发现他的运气很好，这个面包车是很古老的那一种，后门被插销插上，从里面能打开。车走了几分钟，又停了下来，石头想一定是到了疗养院的门口，他们一定要找一个偏僻的地方解决自己，而这里可能是自己能碰到人最多的地方了，自己从这里冲出去，才可能有唯一的生的希望。    石头猛然睁开了眼，双脚蹬在了看守自己的人的身上，身子一侧，拔开了后门的插销，他滚了下去，腿上还绑着绳子，石头一蹦一跳地向前面站着的四个人喊道，救命，救命。    四个人愣了愣，可面包车上的人已经下来，十多个人冲了过来，领头的人呵斥道，你们都别多管闲事，否则连你们一起干了。    领头的人笑了，他走了几步，将石头拦在了身后，对眼前气势汹汹的十多个人说，你们再说一遍？    流氓们一看对方不怕，而且时间紧急，也没有功夫斗嘴，他们从腰里拔出了刀具，向护着石头的人冲了过来。    一瞬间，三把枪伸了出来，黑洞洞的枪口对着所有人。领头冲的人速度太快，没有收住，对方毫不留情地开枪了，直接打在了膝盖上。这一声枪响让所有人都愣住了，他们愣神地看着那个人，心里在想着到底是什么来头。    来人除了刘亦东还能有谁，要问他怎么再一次跑到这里来了，还要从清晨说起。    话说刘亦东对吕彦斌的官场炒作感到了厌烦，他扛着铁锹进了矿洞，让整个工程迫不得已开始了，刘亦东进去干了一个多小时，再回头想跟吕彦斌交代几句，可是怎么也找不到吕彦斌的人。    拉过来林梢，林梢支支吾吾，最后说吕县长有事情，回去开会了。    刘亦东知道吕彦斌就不是干活的人，他本来也不报什么希望，可是这种举动还是让他觉得很愤怒，他走出了矿洞，看着往来的矿工如同蚂蚁一样，搬着碎石。总觉得很憋闷，无法畅快地呼吸，吕彦斌比这群人多了什么？如果不是有这身官皮，他有什么值得骄傲的东西？他比别人强在哪里？    刘亦东哼了几声，突然有一个人过来拍了一下他的肩膀，低声说，跟我走。    刘亦东愣了愣，他一回身就握住了来人的手腕，再一看，一张满是皱纹的脸出现在他的面前，脸上带着笑意。刘亦东认出来这是老马，是扶余县矿上很出名的一个人物，年轻的时候是混混，现在手下有一个极好的矿洞，可是坐拥几十亿的财富却甘愿在上面开一个小小的赌场，任由其他矿主在地下掠夺他的财产。    这些行为虽然有一些不合常理，却带着一种世事洞察的处世之道，这也让刘亦东感到敬佩，更何况老马上一次曾经帮过他，且这一次过来，刘亦东最先就让李阿辉去找老马弄点消息。    赌场里面都是各个矿里面的矿工，没文化，给钱就干活，也不懂得什么值得保密，什么消息能卖个好价钱，基本上三杯酒下肚或者赌到兴头什么都肯说。    所以老马的消息很灵通，这一次他主动来找刘亦东，刘亦东愣了一下，意识到一定有什么大事发生了。    身后一直跟着刘亦东干活的三个警察看到刘亦东似乎与人对峙，立刻围了过来，刘亦东摆了摆手，跟着老马走了几步，避开了人群，老马低声说，我得到消息，有人要杀了石头。    刘亦东愣了一下反问道，石头是谁？    老马一拍脑袋说，你看我这脑袋，石头就是彭斌的贴身保镖，没死那个。    刘亦东啊了一声，有人要对付彭斌的贴身保镖，那不是同样要对付彭斌，否则杀了一个保镖有什么意义？    老马说，他们到处找人，已经找了不少人了，很急的，好像没有什么准备，上午就要动手。我觉得事情一定跟608有关，阿辉又没联系上，特意跑过来告诉你一声。    刘亦东嗯了一声，他说，知道是谁要杀石头么？    老马摇头说，不知道，这个消息还是说走嘴了，我光知道他们上午找人要做事，没想到是要对付石头。那个小伙子人不错，虎头虎脑的，虽然在矿上算是有身份的那种人，但是没事也会来我这里赌几把，人品很好，身手也不错，有的时候我那里有人输急眼找麻烦，他还会出手帮帮我们。所以，你要是能救他，就救他一命，也当帮我老马一个忙了。    刘亦东点了点头，虽然他对于彭斌没什么好印象，对他的走狗更没有什么好印象，但是人命关天，再恶劣的人也不能随随便便就让人弄死。更何况这一次对付石头绝对不是主要的，恐怕主要人物是彭斌和608，那么就跟刘亦东有关了。    刘亦东低声问，知道几点动手么？石头在哪里？    老马看了看表说，恐怕现在已经动手了，石头也在疗养院里面，不过在哪个房间我也不知道，你快点去，说不上还能赶上。    刘亦东点了点头，招呼了三个警察上了车，再一次直奔疗养院而去。    结果就在门口遇到了石头自己从车上蹦了下来，更遇到了十多个拿着砍刀的黑社会向他气势汹汹地冲过来。    枪响之后，刘亦东其实也愣了，他没想到身后这三个人真的敢开枪，李明宇到底对他们下了什么命令？是不是自己不听话也会被击毙？    刘亦东打了一个哆嗦，他看着眼前不敢动的小流氓们，指了指地说，不想死的把东西都给我扔下，你们都被捕了。    话音未落，小流氓仿佛得到了什么命令，一哄而散，也不管地上的伤员，冲着面包车就跑了过去。身后拿着枪的三个警察愣了，这种情况下他们能开枪么？看着人陆陆续续地上了面包车，一个人低声问，开枪么？    刘亦东也很难办，他想了想，摇了摇头说，算了，把地上的人带走。    这面刚刚扶起了地上的伤者，那些面包车如同逃命一般飞驰而去，刘亦东给身后浑身是伤的石头松开了身上的绳索，他皱了皱眉，对石头说，你知不知道谁要杀你？    石头愣了一下，看了看疗养院的深处，他咬着自己的牙，低声说，可能是彭斌。是那个王八蛋要杀了我。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/