花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41忠犬石头    扶余县挖掘工作进行中，在疗养院里，彭斌手里握着电话，他正在等一个消息，这个消息是他对于背叛者的惩罚，也是他向所有人表示自己势力的一个举动。    而在这个计划之中，牵连的是一直以来他都非常信任的保镖石头。    而此时此刻，石头也坐在病房里，他身上的伤并不严重，大多数都是擦伤，这对于他这种人来说不是什么大不了的毛病。    石头是一个年轻人，今年刚刚过完三十岁的生日，长得高高大大，有一些虎头虎脑，做事情也不机灵，但是身上很好，所以才能被彭斌相中，选为了贴身的保镖。石头自小就在登封的武校学习，所有的文化课都是在武校上的，年少气盛的时候根本就不爱读书，更何况当时学校上下奉武成风，所以现在能记得的东西也不多，偶尔看一看书也会觉得费力。    不过文化课不好并没有成为石头的阻碍，相反，他觉得彭斌一直以来都非常信任他的最主要一个原因就是自己够傻，很多事情别人说自己都听不懂，更不要说去看。    石头是在二十四岁的时候跟彭斌的，之前的生活并不好，他在武校拿了几个散打的金牌，可是到了社会上发现完全没用，打架可不是看身手多好，你再厉害，四周都是拳脚，哪里还能讲究什么格挡挪移，刀影重重，神仙都跑不了。    而石头这样的人到了社会上也之后几条出路，传说中的出路是武打影星，这几乎已经不太可能，而现实点的，最好的出路就是给老板当保镖，衣食无忧而且也不危险，工作还稳定，社会上还有地位。中等的出路是给人看生意，这样的生意人大多数都是一方霸主，自己的生意自己打理，也很少有人敢过来抢地盘。下等的出路就是混社会，这种出路虽然比前几种更有可能成富豪，但是这都是命换来的，石头是爱惜生命的人，所以他选择了给别人当小弟，看生意。    石头最开始跟着的是凤凰城的大哥，每天都穿着黑西服在夜总会里面当保安兼打手，他这个人头脑有一些不灵光，总是憨头憨脑的，也就成了许许多多靠出卖色相女人闲暇时光调戏的对象。最开始石头不好意思，毕竟刚刚二十出头，每次巡场的时候，被这个摸一把，那个亲一口，脸都是红红的。不过到后来，一个跟他一样害羞的女孩子走入了他的视线，石头不知道她叫什么，不过别人都叫她星星花，这个女孩子见到石头总是脸一红，然后低头就走。    在这种声色犬马的场所，没有一个女人会这样害羞，石头感到好奇，一打听之下才知道原来是外面的啤酒商代表，这种人不是小姐，但是给包房卖啤酒的时候是要陪着喝的，人一喝多了就容易吃亏，被人动手动脚也是常事。而且许多啤酒代表也干脆借着便利，干起了跟小姐一样的生意。而星星花代理的啤酒就叫星星花，是很高端的一种啤酒，一瓶在这里要八十块钱，石头从来都没有喝过。    注意到了这个女孩子，石头的心里就好像长满了青苔，他渐渐地在女孩的身边来回走动的多了，也帮助女孩脱身了几次。而女孩也看出了石头对自己的保护，两个人在深夜里，坐在天台上喝着客人剩下的半瓶半瓶的星星花啤酒，半推半就之间，石头失去了自己的第一次。    剩下的回忆，每当想起来石头都有一些心痛，这种感觉如同被人拿橛子嵌入自己的身体中，然后往里面灌凉水。    最开始的时候，两个人很好，都是在社会底层挣扎的人，都在相互温暖着彼此。可是有一天，石头看到星星花从一个包房出来的时候，走路的样子很奇怪，如同被人系住了双腿的鸭子一样，两条大腿往外撇着，小腿却在往里收着，还有一些颤抖。石头走了过去，发现星星花面色绯红，一身酒气，他询问了几句，星星花只是对他笑了笑，摆了摆手说自己没事。    这个举动太怪异了，石头开始渐渐留意星星花的工作，包房里面除了侍应生，保安是绝对进不去的，所以石头就在门口徘徊，他发现星星花在包房里面的时间越来越长，而他的心也渐渐地沉了下去。    她到底在做什么？    直到有一天，石头再也无法忍受了，他走过去骗开了门口的侍应生，打开了包房的门，眼前的景色他做梦也想象不到。星星花正躺在桌子上，手握住自己的脚，双腿高举着，整个人都如同倒立起来一般，整个身体现在已经变成了一个大大的酒盅，四周围着七八个男人，正在拿着粗粗的吸管品尝着她身体里盛满的星星花啤酒。    每个男人的脸上都很兴奋，仿佛这样的啤酒最为醇香。    石头一瞬间就崩溃了，他冲了上去，顿时上来了七八个人，无数的拳头与呵斥声向他袭来，石头几乎是下意识地击倒了所有人，只留下了在沙发正中端坐的那个男人。而星星花此时此刻也站了起来，无数的液体从她赤裸的身体里喷薄而出，仿佛是此时此刻石头心脏上喷射出的血液。    她抓起了自己的裙子，摆了摆自己的头发，走过去照着愣住的石头脸上狠狠地给了一个耳光，口中说，穷鬼，给老娘滚远点，别耽误老娘赚钱。以后我都不想见到你。    石头所有的灵魂一下子都被抽开了，他无力地坐在了地上，这是外面的经理已经听到了声音，走进了屋，看到石头惹了如此大祸，一面给端坐在沙发上的客人道歉，一面指着石头说，给我打残废他。    坐在沙发上的人站了起来，摆了摆手，他扶起了石头，对他说，你不就是穷么？一个女人有什么可惜的，今天我给你一条活路，你跟着我，给我当保镖，我保证你什么都有。你要是不同意，那么我就走，你们老大怎么处理你，跟我就没什么关系了。    石头看了看外面那些人，手中都拿着利刃，他知道今天是难逃一劫了，他抬头看了看眼前的男人，说，我跟你走。    就这样，石头跟了彭斌，成为了他的贴身保镖。而之后，二虎也跟了彭斌，两个人这么多年一直跟着彭斌的左右，忠心耿耿地为他坐着许多见不得人的事。石头无所谓后悔不后悔，那个叫星星花的女孩子让他看透了一切，而跟在彭斌的身边更让他明白一个道理，有钱就有女人，穷鬼什么都不会有。    所以石头虽然赚得不多，可是一直跟着彭斌的左右，渐渐地他也把自己当成一个有钱人，过着有钱人的生活，直到前天，自己多年的兄弟二虎被石头击中了头部，干干脆脆地死了，这对于石头来说是一个非常大的打击。    他猛然之间又有所醒悟，可是偏偏脑袋里面就如同浆糊一样，抓不到自己想的是什么。    石头坐了起来，不知为什么猛然想到了过去，他叹了口气，看了看窗外，天气很好，可惜什么心情都没有。石头一直都惦记着彭斌，这么多年彭斌对自己和二虎一直都不错，此时此刻自己在这个单独的病房里，就不知道彭斌到底怎样了。    他站在了窗前，看着楼下开过来三辆白色的面包车，又看到上面下来了十多个穿着黑衣服的人，他愣了愣，这个阵势他太熟悉了，这分明就是黑社会砍人的架势。    他们是过来找谁的？    石头心中立刻跳出来彭斌的身影，608的煤矿爆炸，自己也亲眼看到外面聚集着不知道哪里来的人，这显然是有人要不利于彭斌。    而彭斌现在就在这个疗养院里，在某个他不知道的地方，难道他们是来对付彭斌的？    石头的外号是忠犬，一直以来都忠心耿耿，他绝对不会想到今天这些人是彭斌过来对付他的，他现在心里所想的都是自己的职责所在，也就是彭斌的安慰。    石头蹦了起来，他拿起衣服跑到了电梯旁，看到两个电梯都在上升，他看了看一旁的步梯，一转身冲了下去。    到了一楼，石头直接跑到了某个倒霉医生的办公室，指着电脑说，你给我查查彭斌在哪个房间。医生愣了愣，对石头说，对不起，我们这里查不了。    话音未落，感到面部一麻，然后觉得嘴里好像是煮沸的火锅一样，硬的软的都有，还夹杂着无数的液体。医生傻了，他从来没有见过二话不说就打人的主，他捂着脸，石头指了指电脑说，你要是不给老子查，老子今天就打死你。    医生颤颤巍巍地打开了电脑，进入了局域网，查到了彭斌的病房，他指了指地址说，C区，C区，就这个地方……    石头看了看地址，出门跑了出去，路过面包车，听到里面有人喊了一句，石头？    石头头也不回，撒腿就跑，面包车上急忙蹦下来几个人，拿着砍刀冲向了他。石头一面跑，一面拼命地躲着对方扔过来的东西，后面还传来了车声，显然对方也将面包车开了过来。幸好疗养院里面绿化面积极高，石头转入了人造林中，几个来回甩开了面包车，但是跟上来的四个人怎么也甩不掉。迫不得已，石头只好以五条刀痕的代价收拾了四个人，这四个人的身手跟他还是有差距的，可是这五条刀痕也让石头几乎拼尽了所有的力气。    他转弯到了一个路标处，看准了C区的位置，拼了命一样想要去给彭斌报信，告诉他一定要小心这些人。    石头忠犬的外号还真不是假的，现在的他脑子里只有一个念头就是要通知彭斌，而他自己的安危似乎从最开始就没有想过。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/