花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40开挖    刘亦东看着吕彦斌有一些得意的脸，整张脸笑得就如同五月里绽放的野菊花，满脸的无关都挤压在一起，此时此刻正握着铁锹，站在608的洞口，对所有人进行动员讲话。    刘亦东觉得有一些好笑，他看了看蓝蓝的天，青山蓝天本应该是世外桃源之地，怎奈何有人的地方就有贪欲，小小的一个矿洞就把所有人的丑恶嘴脸卖了出来，那些黑色的金子似乎是一面镜子，能够将人照得也那么的漆黑。    刘亦东叹了口气，他也知道现在的他应该高兴，也知道他应该欣喜，可偏偏老觉得有东西压在他的身上，让他根本无法畅快地呼吸。    仿佛埋在下面的不是白百文，而是他刘亦东。    今天早上，市里的消息准时传来了，那就是608三天内必须把塌陷层挖通，不管下面有没有人，必须在三天内给市里一个答复，而且还有另外一个命令是从孙开志私自传给刘亦东的，不过他不是代表了自己，这也是常委会的另外一个决定，那就是将以前的遗留问题一并解决。    当然这个消息现在知道的人极少，现在的挖掘工作太重要，因为这关系到人命，而之前的那些工作虽然重要但不严重，毕竟这么久，神仙也不可能在下面活下来。所以如果一开始就说了出来，彭斌狗急跳墙未必会弄出多少事情来，说不上最后还要弄得连活人都挖不出来。    而且扶余县现在的态度跟昨天很不一样，昨天是谁都怕有责任，谁都不肯上前，都在等着那个倒霉鬼白百文回来。    可今天一大早吕彦斌就跟打了鸡血一样，二话不说拿着铁锹就站在了人前，那些话说得掏心掏肺，刘亦东也觉得在这些话语中，仿佛清晨的阳光都聚集在了他的身上。    与吕彦斌的雄心勃勃相反的是，郭思怀并没有露面，经过昨天那一役，郭思怀似乎已经失去了统治的地位。刘亦东本来以为人类已经进化完全了，不会再如同猴子猩猩那种需要雄性肉搏才能确定地位的可笑行径，可是此时此刻一看，似乎没什么区别，都是两个光腚猴子在地上一顿翻滚，时而老汉推车，时而观音坐莲，最后哪一个受不了了，捂着红屁股逃开就算完了。    刘亦东自顾自地笑了出来，这种想象让他似乎舒畅了很多，一旁的林梢走了过来，依旧是矮胖的身材，依旧是如同竹竿一样的小腿，刘亦东每一次看到如此不成比例的身材都觉得像什么东西，一开始他以为摇摇摆摆的像企鹅，但是后来猛然意识到不是企鹅这样的东西，而是一个棒棒糖。    就是女儿最喜欢的那种，上面还有着喜羊羊的图案。    想到这个场景刘亦东又笑了，他看着棒棒糖走到自己的身边，可是一脸都是苦相。他跟刘亦东打了一个招呼，走到刘亦东的身边说，吕县长问要不要一会儿剪个彩？    刘亦东愣了，这又不是什么开业大吉，剪彩干什么？是什么新规矩么？    刘亦东没答话，林梢话题突然转移了，他对刘亦东说，刘处长，您一直都很亲民，也很体谅我们下面这些干部，这我们都知道，您……能不能帮我一个忙？您要是不管我，我就活不下去了。    刘亦东看林梢这表情不像是开玩笑，他急忙说，林主任怎么了？怎么突然说得这么严重。    林梢叹了口气说，昨天吕县长叫专家过来，是我偷着给郭书记打的电话，我也没有别的意思，就是通报一声。可是现在吕县长大权在握，我真的有一些后怕。你看我这个人就是愚笨，关键时刻站错队伍了。吕县长很尊重您，您能不能跟他稍微提一下我知道错了，还请他给一个机会。    刘亦东恍然大悟，这就是官场，以前都说什么人走茶凉，现在人走不走无所谓，屁股抬起来的时候茶已经凉了。现在刘亦东虽然没有在扶余县的官场中，他感受不到昨天这两个人交手之后所带来的震动。    可是此时此刻刘亦东明白了，现在整个扶余县的官场已经敏锐地嗅到了郭思怀的失势，也看出了吕彦斌的崛起，所以现在所有人都开始了站队的行动，而林梢由于对于郭思怀过于忠心，这一次可能要吃亏了。    刘亦东对林梢的印象说不上是好还是坏，一方面林梢这个人有一些草包，基本上什么事情都不会办，可另一方面，官场中这些草包的人多了，刘亦东又不是什么能够掌管党员任免的大官，而且也见过不少碌碌无为之辈，他对于这种无所作为的官员其实并不厌烦。    对于刘亦东来说，现行的体制下，一个官员能够不折腾就算是有良心的了。    无所作为虽然平庸，却也算是一种清廉之举。    既然林梢开口，刘亦东对他也不厌烦，当下点头说，好的，我跟吕县长提一提，吕县长也不是小气的人，他应该不会记仇。    林梢听刘亦东轻描淡写，似乎有一些失望，他叹了口气，往后走了几步，突然又转身回来到刘亦东的身边，低声说，刘处长，晚上您有安排么？我想到您的房间去看看您。    刘亦东笑了，林梢的草包还真不是一般的，这种事情能问么？你送不送礼是看你自己的心意，管别人有没有时间？就算要问也不能说这么明显，可以说请教，可以说解惑，就是不能说去看看。    刘亦东摆手说，不行，事情太多，改天吧。    林梢追问道，哪一天？    刘亦东无奈了，他开始后悔答应林梢去跟吕彦斌说了，这样的人留不留在官场其实跟他没多大关系，就是怕将来这个草包肚子再认准了刘亦东，到处说他俩的关系，说某某天亲自给刘亦东送了礼。这样刘亦东就难办了。    刘亦东说，都不行，你放心，咱们哥们不看这个，你好好工作，我一定跟吕县长好好夸奖一下你。    林梢哦了一声，脸上再一次布满了失落的表情，他如同要融化的棒棒糖一样，低着头走向了远处。    又突然之间转过了身，快步走了回来。    刘亦东吓了一跳，心说这草包还没完了，怎么三番五次地折回，把自己当成什么了？转向路标？    林梢这次走得急，他气喘吁吁地走过来说，咱们还剪彩么？    刘亦东松了口气说，剪什么彩？救人要急，所有的形式都别搞了，直接开始挖吧。    林梢为难地站住了，他压低声音说，可是吕县长还有一个专题采访和录像，之后才能开始。    刘亦东这个火气蹭一下子就上来了。    这叫什么事？救人的时候还要来点形式主义，刚刚这些演讲就让刘亦东感到不爽了，但是他职位太低，吕彦斌还要高他半职，所以他也只能生闷气。    但是看着在吕彦斌自己吹自己牛逼的时候，救援的时间一分一秒都在流逝，刘亦东心里这个着急，好不容易看他要讲完了，心想放过屁擦擦屁股就可以开始了，谁知道吕彦斌现在可能是太想巩固自己肉搏而来的地位了，居然还想引导一下舆论，宣传一下自己的高大形象，树立一下自己的威严。    居然还打算开一个记者招待会。    当然记者招待会是刘亦东心里狂骂之后蹦出来的词，这不过是本地电视台的一个小采访，吕彦斌打算顶着安全帽，以608为背景，好好地宣传一下自己执政为民，心系百姓的形象。    此时此刻摄像机刚刚架起来，就看到远处气势汹汹地走过来一个人。    吕彦斌定睛一看，是刘亦东，满脸的怒相。    吕彦斌一拍脑袋，这种事情怎么自己一个人来了，这种宣传政绩的时候是谁都需要的，刘亦东现在一定是因为自己没有带他才如此生气。吕彦斌急忙推开了自己面前的麦克风，几步应了上去，过去握住了刘亦东的手，一面往摄像机前面拉。    一面拉，一面对采访的女记者说，这是市里来的领导，市委书记的秘书，代表了我们市里对于这件事情的态度，那就是非常重视。来，我们请刘处长给我们讲两句话。    刘亦东抬头看了看镜头，到处都是带着热切期盼的脸孔，好像他站在这里人五人六地说几句没着没落的话，地下埋的人会一下子蹦出来然后给他鼓掌一般。    刘亦东一直以来都听厌烦这些官面上的事情，说到底他还是一个官场的局外人，从来就不适合官场的是是非非。    刘亦东一声没吭，甩开了吕彦斌的手，用手掌遮住了摄像机的镜头，对方非常惊讶刘亦东的这些举动，刘亦东哼了一声，排开了众人，上去抓起吕彦斌用来作秀的那把铁锹，扛着就往608的洞里面走去。    吕彦斌和围观的人都傻了，他看着刘亦东走进了山洞，有一些不知所措，自己该说的话还没有说完，一旁电视台的编导小黑板上写的那些演讲稿自己十分之一还没说，可是现在刘亦东又自己下去了，而且态度很恶劣。    吕彦斌虽然有所依仗，未必在乎一个山南市小小的秘书，但是一想到这是多事之秋，虽然唐省长可以遮天，却终究将来要在山南市的会议上讨论自己的晋升。    吕彦斌叹了口气，心中把刘亦东的祖宗八代都骂了个遍，这面林梢又很不懂时机地凑过来，可能是想溜须吕彦斌，笑逐颜开地对吕彦斌说，吕县长，您看，群众们都等着您讲话呢，晚上的新闻都安排好时间了，要不然……    吕彦斌瞪了林梢一眼，骂了句娘说，给老子滚远点，讲什么话讲话？拿着铁锹都给我干活去。    林梢吓了一跳，点头说，可以，可以，现场挖掘这段也在计划中，要不然我们先录这段？    吕彦斌瞪着眼睛想发火，可是自己内心还真是想再录一下自己的光辉形象，他看了看远处的摄像机，对林梢点头说，好，要录就快点，这么热的天，老子不能待多久。赶快录完，然后你说县里有事，机灵点，上次的事老子还没跟你算账。    林梢擦了擦头上的汗，点头哈腰地看着吕彦斌扛着铁锹哼着小曲进了矿洞，他的内心也骂翻了天。    官场还不就是这样，越卑躬屈膝的人，心里的恨意越强。反倒就是刘亦东这种傻呵呵的脾气，什么东西都写在脸上，嘴上痛快了，心里也不骂人。    却只能连累祖宗遭殃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/