花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39谋杀    彭斌拨通了李明宇的手机，现在的彭斌再也不是一年前了，落魄的凤凰不如鸡，彭斌以前是眼高于顶，现在忽视市里权力而产生的断层的效力已经凸显出来，当他与现管自己的扶余县决裂之后，猛然发现省里或者北京的权力都有一些遥不可及，他们虽然可以私下里帮忙，但是却不敢真正地插手地方事务。    不过彭斌自认为自己跟李明宇的关系还可以，以前就不说了，自己的手下误打了李明宇的公子之后，他彭斌可真是下了血本，那些钱摞起来也快比李阳高了，他相信自己一定让李明宇满意了，至少他不追求自己就已经表达得很清楚了。    现在自己还是有病之躯，让李明宇给自己一个面子不带自己走这也算是合情合理的。    彭斌的语气很客气，他说，李书记，我是彭斌啊，扶余县的彭斌。您现在忙不忙？    李明宇愣了一下说，彭总怎么给我打电话了？你说吧，什么事。    彭斌说，这不是跟您的手下有点误会么？你看我前天晚上受了伤，现在头还在疼，可来人说要带我回去问话，我这不是想让您通融通融么？    李明宇说，这都是小事，谁带人过去的？我跟他说一声，有什么事情就在你的病房问问就算了，没必要还单独找一个地方。    彭斌非常得意地看了看刘亦东，他打开了免提，特意就是打算给刘亦东点颜色看看。他说，不就是山南市的刘亦东带人过来带我走么？    刘亦东饶有兴趣地看着彭斌一脸示威的表情，他也满怀期待地想听一听李明宇的态度，这面李明宇拉长音哦了一声，然后说，刘处长啊。这样彭总，你要是身体不要紧了，就跟着去一趟，你这种身份进去也就是问问话，走走程序，绝对不会受苦。    彭斌得意的表情愣住了，他看了看刘亦东一脸似笑非笑，他的心彻底地沉到底了。彭斌可不知道李明宇现在有把柄在刘亦东的手上，这个时间你让李明宇去得罪刘亦东是不可能的，毕竟对于李明宇来说，谁都不如他的亲生儿子重要。    彭斌不知道这来龙去脉，他这么一听也就只可能有一个想法，那就是山南市也把自己抛弃了。    这段日子先是郭思怀莫名其妙地开始弄自己，然后是唐华荣对自己也开始大义凛然，再然后李明宇这点小事上都不肯伸出援手。    彭斌再傻也能联系在一起，那就是整个他州省现在都将自己给抛弃了。    这种孤立无援的境界让他觉得有一些冷，他哼了一声，到这种地步还不能真的撕破脸，所以彭斌继续说，那我谢谢李书记了。    说完之后恨恨地挂上了电话，这面刘亦东看彭斌一脸失落的表情，他其实没打算把彭斌真带走，他还觉得彭斌占地方呢，不过刘亦东一看彭斌的这副嘴脸就从心里往外的厌烦，也就是说出来打击一下他的嚣张气焰。    现在彭斌惶惶如丧家之犬，刘亦东这个人也深谙审讯之道，他说，彭总，你不想走也可以，但是你配合我点，我该问的问完，你该回答的回答完，你就安心养病，我今天还有正事要做。    彭斌抬头看了看刘亦东，语气也不想刚刚那么嚣张了，而且反倒有一点有气无力，他说，你说吧，我听听。实事求是可以，要是想把黑锅往我脑袋上扣，那是不可能的。我彭斌现在虽然不得势，可我这么多年的苦心经营也不是一点用没有，真惹急我，北京找几个司长、部长，哼，我想你们也担待不起。    刘亦东看着彭斌在这里死扛也觉得有一些好笑，他笑着说，我知道彭总能力通天，得，几个简单的问题，但是问你的问题之前有个事情我需要讲清楚，那就是我们的手里有证据，你最好不要说谎，否则我还得带你走。    彭斌说，你也别吓唬我，老子什么没见过？赶快问，问完了滚蛋，老子还要睡觉呢。    刘亦东知道彭斌现在是恼羞成怒，他说，我的问题到底是不是吓唬你，你一听就很清楚了。白百文给你派到他身边的安妮打了个电话，告诉安妮608发现你爆破的铁证，市里已经要派专家过来了，这是真的吧。    彭斌的脸一下子就白了，连脖子都失去了血色，刘亦东说的这个是事实，但是是仅仅有几个人知道的事实，这几个人中有两个在608中没有出来，一个已经死了，另一个就是自己，还有最后一个……自己幸存的那个保镖，但是两个保镖虽然跟着自己，可很多事情他们也仅仅知道一个大概。    彭斌现在不知道那个保镖知道多少，不过他的心中已经肯定是那个保镖出卖了自己。    他咬了咬牙，对刘亦东说，你都知道了，还需要问我么？    刘亦东说，我这也是给彭总一个机会，你说出来，这件事就跟你关系不大，你不说出来，过失杀人这种罪名也未必不会落到你的头上。也不对，是不是叫无作为杀人？法律这样的事情我不太在行，不行你找个律师自己问一问？    彭斌哼了一声，他心里已经反转了几百个来回，怎么想都是自己的保镖出卖了自己，而他如果出卖自己，自己否认的意义并不太大。现在最重要的是要探听刘亦东到底知道多少。    彭斌说，可能是有这么回事儿吧，头被砸了，很多事情记不清楚了，你继续问。    刘亦东笑了笑，对彭斌继续说，你下矿洞去查探的时候，是不是没想到白百文就站在里面等着你？    刘亦东特意在这个问话上埋了一个小陷阱，就是无论说是还是说不是，都相当于承认白百文的的确确是在洞中等着彭斌。而刘亦东现在最关心的也就是一件事，那就是白百文是不是真的留在了洞里没有出来。    彭斌现在满脑袋都是被人出卖的恨意，他没有意识到这个陷阱，摇头说，没有想到，鬼知道他怎么跑哪里去了，这个王八蛋……    刘亦东压抑住内心的欣喜，一直困扰他的问题最终有了一个答案，虽然这个答案并不好，可是还有弥补的可能。    刘亦东追问到，所以你就杀了他，然后炸了矿洞，打算毁尸灭迹。    彭斌一下子坐直了身体，对刘亦东说，我说过了，黑锅我可不能背，我彭斌真想杀个人，第一不用自己动手，第二就算是杀人了，找个地方挖个坑埋了多好，需要用炸矿洞这么轰轰烈烈的手法么？    刘亦东其实就是吓唬一下彭斌，他也知道没有人毁尸灭迹会用一个所有人都会注意到的手法，但是刘亦东还是冷哼了一声，他打算吓唬到底，继续问，那为什么白百文留在矿洞中，你谁都不告诉？是不是因为你杀了他？    彭斌说，我知道他出来没出来啊，老子当时昏迷了，他可能出来也可能没出来，死没死跟我一点关系都没有。你问完没？我头很疼，你要是想带我走就快点，否则我要睡觉了。    刘亦东站起来点了点头说，那彭总好好休息，等到608挖开的那一天，我再来跟彭总把酒言欢。    刘亦东走了出去，彭斌躺在床把自己裹在了夏凉被之中，他现在就如同站在了一个孤岛上，四周都是冰冷的海水，孤立无援，四周还似乎有许多双散发着绿色幽光的眼睛盯着自己，随时随地都可能把他给吃掉。    现在，连一直跟着自己的保镖也背叛了自己，彭斌咬了咬牙，他拿出手机，现在他还能信任的人不多了，但是总有一些人可以为钱去做一些事。    彭斌拨通了手机，对里面说，五十万，我保镖石头的命，他现在也在疗养院里，你们要动手就快点。明天五十万，后天四十万，多一天少十万。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/