花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38证明题    对于最近李明宇的传说有很多，全都是围绕着山南市扫黑清网行动的，刘亦东也听了不少，基本上总结起来无外乎钱权色三个字，但打黑清网行动的结果也都是有目共睹的，现在山南市夜间消费虽然被打击得不小，尤其是对于小型的餐饮企业，一天就指着晚上一顿饭，李明宇这么一弄，许许多多饭店都开不下去了。    但凡是有利必有弊，有弊也必有利，整个山南市在这次行动之下，整体的秩序变得非常的好，现在几乎可以用夜不闭户来形容。许许多多溜门撬锁的小偷就指着深更半夜出门呢，一宵禁，见一个查一个，有工具有刀具的一律带回去审问，还要比对网上的档案，一来二去晚上敢出来抢夺盗窃的人也都给抓干净了，剩下的就是不敢的。    黑社会也扫清了不少，许许多多涉黑的场所这段日子全部关闭了，黄赌毒的地点据刘亦东所知，虽然没有查封几个，毕竟这里面后台都比较强大，但全部营业整顿。    可以说在这一次扫黑行动中，李明宇的决心谁都看得出来，他也一定因为这件事得罪了许许多多的人，可对于只想安居乐业的老百姓来说，这就是一件好事，是一件实事。    人总是有很多层面的，李明宇在某个层面上可能十恶不赦，但是在这个层面上反倒是一个可以保一方平安的合格官员。    于情于理，李明宇到了扶余县，刘亦东作为市里过来的代表，可是身份还是有差异的，权力的游戏中有一个最基本的规则就是位置决定一切，这种差异几乎可以默认为李明宇一到扶余县，由于他跟市里说也是为了矿难爆炸事件而来，那么刘亦东就是要听李明宇指挥了。    刘亦东懂这个规矩，他现在疑虑的是要不要在这个时候跟李明宇扯上关系，李明宇会不会有别的想法，例如自己打算借机威胁他。    刘亦东走出了酒店的大门，深呼吸了一下扶余县的空气，由于四周环山，虽然空气中总感到有一种矿尘，吸进鼻子中觉得有一些涩涩的感觉，但总体来说还是要比山南市舒服得多。    刘亦东长吐了一口气，他站在门口没有走，因为那三个负责贴身保护他的人还没有下来，刘亦东可不想在这个时候让李明宇掌握不了自己的行踪，他现在没有能力搬到李明宇，所以他就不能让李明宇警觉。否则以李明宇的能力，刘亦东很可能还没有出手就被从官场之中剔除了。    等了五分钟，三个人收拾妥当下了楼，刘亦东看着三个人身上都鼓鼓的，都揣着家伙，他反倒有了一个好去处，那就是去找彭斌的事儿。    要知道昨天刘亦东去找彭斌，不光是碰了一鼻子灰，在里面还被那群黑社会小弟威胁了一下，刘亦东心里是恨极了彭斌，这种恨甚至要超过对李明宇的恨意。不为别的，就为了不断有人因为彭斌自己的私利而牺牲，而他却一直都在遮遮掩掩，现在地下埋着的那么多条生命，因为他的干预至今还没有从见天日。    刘亦东最恨这种用钱收买一切的混蛋，而彭斌几乎是他最后深入接触的一个。    刘亦东想了想，现在自己四个人，三把枪，几百发子弹虽然未必用得上，但是吓唬吓唬黑社会还是绰绰有余的。更何况李明宇现在是欠自己的，而且人就在扶余县，真有事情分分钟要几十人的增援。    不用白不用。    刘亦东见彭斌，其实也不都是找事，昨天白百文的那封遗书已经说得很清楚，他要是死了，那就是彭斌为了遮盖真相把他干掉的。    这种揣测虽然有一些主观，可是与实际情况一结合就反倒能把事情的真相给捋清了。    白百文用假消息迷惑了安妮，安妮作为间谍出卖给了彭斌，彭斌深夜带着人进去查探，白百文在里面埋伏。    然后可能是出于毁尸灭迹的想法，彭斌再一次把矿给炸了，也有可能如同彭斌所说，还有其他人做的手脚，总之现在白百文在矿下的可能性极高，是生是死刘亦东就不知道了。    刘亦东上了车，直接就去了疗养院，门口的保安看到他拦都不敢拦，敬了个礼放了进去，这一次也算是轻车熟路，三拐两拐到了彭斌养病的别墅门口，门口的警察已经不见了，刘亦东推开门就往里进，别墅一层横七竖八地睡着许多个黑社会的小弟，啤酒瓶子堆了满满一屋子，这群人显然昨天是喝多了，现在还没有醒。    不过刘亦东进来还是惊醒了几个人，这几个人一吆喝，其他的人也都迷迷糊糊地站了起来，两个人挡住了刘亦东的去路说，彭总还没有睡醒，有事情等他醒了再说。    刘亦东哼了一声说，好狗不挡道，我找你的主子，不找你。    对方怒了，伸手就要拿地上的啤酒瓶，这一天来刘亦东都是火，紫嫣的移情别恋，李阳的再次脱罪，彭斌的嚣张，吕彦斌跟郭思怀的满腹鬼胎，这都让他一肚子里面都是那种莫名的火气，此时此刻见对方伸手就往地下拿啤酒瓶子，刘亦东罩着肚子就给了一脚，人直接踹飞了。    身后三人本来就是保护刘亦东来的，看到刘亦东一动手，身后三把枪几乎是一瞬间都掏出来了，逼住了各个方向。刘亦东面前另外一个人已经拿起了酒瓶，此时此刻吓得手都不敢动了，刘亦东笑着接过了他手中的酒瓶，冲着他脑袋上一笔画，这个人吓得抱着头就蹲在了地上。    刘亦东哼了两声，用酒瓶轻轻地拍了拍对方的头说，找个工作吧，流氓不适合你，也不适合你们，我现在要去见你们的主子了，谁敢叫一声，直接带走，敢动一动，三把枪都不是假的……还是爱惜点自己的小命吧，这不是流氓跟你们打架。    刘亦东说完这句话，背着手走上了楼，身后的三个警察拿着枪虎视眈眈地看着楼下的小流氓们，而这群人更是乖乖的一动都不敢动，都维持着有一些诡异的姿势，如同木头人一样呆立当场。    楼上依然很清静，一个人都没有，刘亦东走到彭斌的房间，伸手推开了门，房间也没有反锁，他走了进去，看到彭斌在大床上正熟睡，身边还躺着昨天他看到的那个小护士。小护士迷迷糊糊地感觉到有人进来，抬头一看是刘亦东，吓得妈呀一声，抱着被坐了起来，这一拉扯，自己是遮住了，彭斌赤裸地暴露在刘亦东的面前。    刘亦东看到男人的裸体觉得恶心，此时此刻彭斌也睁开了眼，看到刘亦东也是惊讶万分，刘亦东说，给你们五分钟。    说完走了出去，关上了门，过了一会儿小护士低着头跑了出去，刘亦东走进去的时候，彭斌靠在床上，似乎一脸不忿地说，刘处长到底有没有个规矩？随随便便到别人家，这算是私闯民宅吧。    刘亦东说，你跟小护士睡糊涂了吧，这他妈的是你家么？这不是医院的病房么？你不会认为刚刚那个是你媳妇吧。    彭斌说，你管不着我的私事，说吧，一大早上找我什么事，这么急，跟死了亲人似的。    刘亦东肺子都气炸了，他看着彭斌，恨不得将他从二楼扔下去，可是彭斌不是小流氓，刘亦东还真不敢动这个手。    其实刘亦东也意识到自己今天的火气特别大，可能是紫嫣那件事对他的打击太大，让他的心没有了根基，尤其是后来那个男人接电话的时候温柔的声音，还有那一句已经休息了，更让他窝囊出一肚子火。    虽然刘亦东很清楚两个人的关系，他也清楚自己什么也给不紫嫣，更清楚跟紫嫣在一起是不负责任，但是刘亦东一直都喜欢着她，一直都觉得她是他的女人。    而此时此刻，自己的女人睡在别人的身边，怎能不让刘亦东怒不可遏。    刘亦东哼了一声，站在彭斌的身边对他说，你的病好了吧，我需要带你回去问几个问题。    彭斌说，谁说我病好了？老子头疼着呢，有事情就在这里问，否则你拿逮捕令来。    刘亦东倒是想问问，你昨天晚上折腾小护士的劲头呢？你到底是哪一个头疼？    可这些话已经不适合现在的他，所以刘亦东说，我们不是逮捕你，是找你询问一下情况，关于白百文白副县长的。    彭斌脸上嚣张与不满明显凝固了一下，随即他说，白县长啊，他也算是我的老朋友了，前一段日子为了608忙了不少天，他怎么样了？怎么不过来看看我。    刘亦东看出来彭斌是揣着明白装糊涂，他说，彭总，明人不说暗话，你也不用在这里给我演戏，你不想想你养了那么多狗我是怎么上来的么？我楼下三个弟兄，三把枪，今天不带你走是不可能的，你要是配合点还好说，你要是不配合……那多少也要受点苦，就是不知道彭总这么金贵的身子，受得了不。    彭斌说，你也别吓唬我，带走我可以，你得有个理由，否则我直接给公安局长打电话，我看看他的手下敢抓我不。    刘亦东说，这是市里来的，别找扶余县的了，免得你自己丢人。    彭斌哼了一声说，行啊，你也少拿市里的人来压我，市里多个屁，李明宇是我的铁哥们，我现在就打一个电话问问是不是他让人抓的我。    说完也不管刘亦东同意，干干脆脆地拨通了李明宇电话，那面李明宇的声音传了出来，刘亦东心中倒是有一些期盼。    他就是想看看，李明宇现在是否会站在刘亦东这一面。    他想验证一下，自己手中的这些把柄对于李明宇到底有多大的束缚力。    而这种束缚力将会成为自己将来为唐诗韵报仇的根本。    此时此刻，就是证明的时刻。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/