花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/37误会重重    白百文的信也写得很潦草，内容却很严重，前半部分是自责，对孙书记坦诚了他居然爱上了一个年轻的女孩，虽然没有做什么出格的事情，但精神上已经出轨。    这段描写有一些严重，刘亦东想白百文还真是糊涂了，对于他这个年龄的官员，已经被耽误了十年的大好光阴，再这么跟上级领导在私事上说三道四，把内心最龌龊的想法说出来，那么剩下的十年他也完了。    敢这么说的人，要么是抱着必死的决心，要么就是已经自暴自弃了。    刘亦东不忍心在自己的口中毁了白百文，所以他直接跳过去这一段，念道：“我（白百文）发现从省里过来的记者安妮很奇怪，自从她过来之后，矿上的工作反倒停滞不前了，总有人被彭斌以各种条件诱惑，而且似乎每个人都被抓到了弱点。最开始我很奇怪，但是后来我发现安妮每天都在采访这些人，谈谈他们内心的真实想法，而过不了多久，他们也就被彭斌给收买了。所以我开始怀疑安妮的真实身份，直到今天到市里见到了您（孙开志）的时候，经过您的点醒，我才知道安妮居然早就认识彭斌，而且关系匪浅。所以我就干脆设计了一个计划，告诉安妮自己发现了彭斌炸矿的证据，明天上午有专家过来核查，我想如果安妮真的是彭斌的间谍的话，今天晚上一定会到矿洞之中，而我决定进去等她……”    刘亦东住口了，因为下面的那句是“就算我死，我也要知道她到底是谁，到底爱不爱我。”    孙开志听到刘亦东停顿了，问道，没有了？    刘亦东嗯了一声说，似乎没写完，但是这也说明了一个问题，白百文可能现在真的埋在矿下面。    孙开志嗯了一声说，明天一早，不管市里是任何命令，八点钟你准时开始组织挖掘，不管阻力如何，你一定要把人给我挖出来。    刘亦东应了一声，看了看时间，已经很晚了，他到了一句晚安便挂了电话。    他拿着电话，看了半天紫嫣的名字，终于又鼓起了所有的勇气，拨了过去。电话响了两声，一个男人接了起来，声音很小，他说，请问您找紫嫣有什么事么？她已经休息了，刚刚睡着。    刘亦东心里一阵翻腾，果然有一个男人在紫嫣的身边，而且陪着她睡觉。这种情况下就算是傻子也知道发生了什么，刘亦东有一些支吾，他说，临时有点工作，不过算了，我再找别人吧。    对方哦了一声，挂上了电话，刘亦东轻轻地放下手中的电话，仿佛放下了一些很重的东西。    他呆呆地坐在床上，紫嫣有了自己的幸福，她不会再需要他了。    刘亦东吐了口气，心里本应该沉重万分，偏偏感到有什么东西离开了自己的心，感觉整个心都飘着，仿佛没有根的浮萍。    他屋里地倒在了床上，闭上了眼，满脑袋都是紫嫣的倩影，都是她的微笑，都是她雪白的肌肤在自己的抚摸下轻轻地颤抖，都是她与自己悄悄地拉着手装成若无其事的模样……    在这种回忆中，刘亦东居然睡着了，而在他的梦里，紫嫣一次次地投入他的怀抱又一次次地将他推开，两个人总有那么一步的距离，刘亦东拼命地要往前赶，可是怎么也缩短不了这一点距离。    猛然之间，一个男人插了进来，站在这一步的距离中，刘亦东觉得整个心都碎了，他无力地站在原地，然后看着紫嫣与那个男人亲亲热热地走向了远方。    其实许多人的爱情都是这个样子，始于激情，终于误会。    每一个误会都不会太大，但是就如同是一个小洞一样在爱情的铁板上留下了一个痕迹，当这些小洞越来越多，无论多么坚固的爱情也有它不复存在的那一天。    无论多么美丽的爱情，也有烟消云散的那一天。    刘亦东醒来的时候，天还微微亮，他看了看表，不过五点而已。刘亦东觉得心太难受了，整个心脏似乎在无力的涌动着，一下又一下，毫无规律可言。刘亦东知道自己的那些梦让他的心脏有一些不堪重负，他反倒有一些恼火，觉得自己有一些不争气，重重地在自己的心口处捶了一下。    心跳仿佛一下停止了，刘亦东长吐了一口气，他很明白白百文的感觉，很明白白百文就算知道万分危险也要去一探安妮到底是真是假的这份决心，刘亦东就是因为太清楚了，所以他才给白百文留了一条退路，让他如果能活着，不会为这一次的冲动后悔。    却不知为什么，猛然之间刘亦东有一些泄气，他觉得凭什么自己得不到的幸福要去让别人得到，凭什么白百文可以如此的奋不顾身，他是不是在用行动鄙夷自己？    刘亦东对自己最近接二连三的进退维谷感到很难受，不光是对于紫嫣这一件事，他发现他现在开始顾虑越来越多，犹豫越来越多，他一直都在想，到底是什么改变了自己，是因为权力？为什么自己能耐越大，胆子越小？以前自己什么都不怕，总是说大不了老子不干了，可是现在好像这种想法都不敢在心中闪现，更不要说去说出来。    刘亦东吐了口气，他收拾利索自己，下了楼去吃早饭，居然在饭厅里面看到了李阳。刘亦东一阵惊讶，李阳这么快就给放出来了？李明宇是不是又找到了什么人给他顶罪？    整个大厅里面还几乎没有人在吃早饭，但是早点还是很丰盛，由于人少，造型还都不错。不过刘亦东没有什么胃口，捡了两个馒头和一小碟咸菜加一个茶蛋，看远处的李阳面前什么都没有，于是他又多拿了一份，然后端着餐盘走了过去，看到这一夜之间李阳也憔悴许多，此时此刻正坐在那里发愣。    刘亦东坐到他的身边，他抬头看了看，目光涣散，没有打招呼，居然又低下了头。    刘亦东喊了一声，声音很低，李阳没什么反应，他只好又推了一下。李阳这才从新抬起头，眼神又聚焦了，对刘亦东惊讶地问，刘处长，您什么时候来的？    刘亦东把餐盘推到了李阳的面前，低声说，先吃点东西，事情怎么样了？    李阳啊了一声，看了看四周，根本没有人，他答道，我也是刚刚从公安局回来，想找您请个假，今天就不跟您去矿上了。    刘亦东低声说，这么大的事我还能不理解么？没关系，你做你的事。事情怎么样了？    李阳说，今天师师应该能出来了。    师师出来了？    这个词让刘亦东愣了半天，他的脑海中立刻闪现了一个极其不详的想法，他低声说，你说……师师她……    李阳这才一脸恍然大悟的模样，他这才意识到自己这件事根本就不该跟刘亦东说，但是既然说了，李阳只好硬着头皮说道，是，我爸安排了一下，我不同意的，但是师师也说不应该影响我的前途……我想了，如果师师有危险，我一定会自首的。    刘亦东叹了口气，这下子这件事他更不能掺合了，毕竟韩师师是一个无辜的卷入者，人家为了爱情牺牲，李明宇为了自己儿子的前途妥协，其实所做的都是差不多的事。刘亦东拍了拍李阳的肩膀说，这件事一定要解决好，否则对谁都不好，你懂了么？不过这件事我不知道，以后也不会再问，这是我答应你父亲的。但……我要你答应我，男人一定要敢担当，一定不能让女人受到不白之冤，你懂我什么意思么？    李阳点了点头说，我懂，我也很爱师师，我不能让她受委屈。您放心，今天要是师师不能出来，我就跟我父亲摊牌，我自己去自首去。    刘亦东点了点头，他不再说话，而是风卷残云般吃完了早饭，站起来对李阳点了点头说，我知道你是一个好孩子，千万别做让自己后悔的事情。我先走了。    刘亦东上了楼，韩师师这个消息让他有一些心惊肉跳，从李明宇昨天晚上的举动来看，他为了这件事还真是不顾一切。让韩师师顶罪，自己亲自到扶余县，派人来监视自己……    谁知道这其中还有多少动作，李明宇还真不愧是山南市的黑暗帝王，这份控制力真的是谁也比不了。    刘亦东看了看表，不到六点，他很清楚这一夜李明宇也不可能安睡，现在不是一直没睡就是已经醒了，他想了想，自己到底应不应该拜会一下这个帝王呢？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/