花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36失踪    失踪！    遗书！    这两个东西联系在一起，让刘亦东立刻出了一身的冷汗，他披上衣服，要了车开上了山，在交叉口看到了三个人，虽然是便衣，但是举止一看就是警察，而且是特别有规矩的那种。刘亦东停下了车，对方探头问，刘处长？    刘亦东点了点头，三个人上了车，领头的人交给了刘亦东一封信，刘亦东急忙打开一看，一身的冷汗彻彻底底地流了下来。    信写得很潦草，外面的纸条上写上了白百文的基本情况，说明他是扶余县的副县长，然后下面要求发现这些东西的人能够把信交给山南市的刘亦东，附上了刘亦东的电话号码。后面还特别说明如果别人发现了这封信，说明他并没有回来，也就是他不在了。他希望别人能满足他的意愿。    刘亦东心里这顿翻腾，不管怎么说白百文他是极其欣赏而且极其敬佩的人，而在这么重要的日子他的失踪本来就说明了他可能出了问题。    刘亦东想过这个可能，却从来不敢肯定，而现在看到了这个纸条，说得很明显。    刘亦东又看了看信封，上面写着刘亦东转孙书记几个字。    刘亦东犹豫了，他可以打开这封信么？只要是指名给孙开志的都算是私人信件，当然他工作中接触过许多这样的信，大多数都是告状的，这些刘亦东都可以看。但是这一次白百文是跟孙开志熟识的人，他的信中可能有许许多多刘亦东不能知道的东西，这立刻就让刘亦东为难了。    想了想，刘亦东把信放入了口袋中，他转过去对三个人说，麻烦你们了，你们是？    三个人自我介绍道，一个叫徐达，一个叫赵四儿，一个叫冯长兴，徐达就是给刘亦东打电话的那个人。刘亦东没想到李阳一个电话居然找来了三个人，他一面开车一面问道，去哪里？    徐达指了指前面说，既然过来了，我们就去608看一看，只带过来一个简单仪器，但是如果火药大量残留的话能够检测出，而且如果是常见的二十四种中的话，也能检测出。基本上够用了。    刘亦东回头看了看赵四儿，他的背上背着一个大大的黑书包，里面装得满满的，显然就是那个仪器了。他想了想说，今天省里过来了专家，可能跟你们拿的是一样的仪器，已经检测出来了。既然有了结果，不需要再核实了。    徐达非常吃惊，他哦了一声，又看了看刘亦东然后说，既然我们过来了，就跟在刘处长身边帮帮忙吧，这件事情解决完我们也好交差。    刘亦东误会了，他以为对方说的是让自己跟上级说几句好话，毕竟对方是白来一趟，说，可以，可以，我们这就回酒店，我给你们安排住的地方，明天你们就可以回去了。你放心，李书记那面我一定会好好汇报的。再说了，你们找到了这封信，已经算是帮了我们的大忙。    徐达说，不，不，我们跟刘处长几天吧，有事情也好安排，李书记特意交代的，说刘处长帮了他的大忙，让我们任何事情都要听刘处长的安排，任何事一定要按照刘处长的意思去做好。任何事。    徐达特意强调了任何事，刘亦东在后视镜看了看后面的两个人，他说怎么让李阳找一个人过来，李阳找来了三个，原来根本就不是来办爆炸案的。现在这三个人是李明宇安排的，目的非常非常的简单，而且表达的意思很直白。如果刘亦东说话算数，对于李阳那件事保持缄默态度，这几个人就是来帮刘亦东的，就是要给刘亦东一个强大的助力，帮助他协调任何事。但是如果刘亦东说话不算数，还想在其中插上一手，这三个人就是监视他的，如果有任何可能跟李阳案件有关的行动，李明宇都会第一时间知道。    刘亦东想了想，自己如果拒绝，那么就说明自己还是要对李阳这件事有所行动，因为对方表达得这么明显，本来就是一个考验，看看刘亦东心虚不心虚。而现在的刘亦东，虽然恨极了李明宇，但是内心深处老觉得李阳这样的男孩还是挺无辜的，至少说是挺可怜的。更何况这一次撞死的人是当初为李阳顶罪的人，这才是真正的报应。    刘亦东点了点头说，那我就要麻烦你们了，最近事情多，有你们的保护也好一些。更何况有些事情也不好出面，到时候少不了麻烦你们了。    对方明显是松了口气，这件事其实对于他们来说也是很难做的，如果刘亦东硬来，他们既不敢得罪刘亦东，又不敢违抗命令，那就属于夹在缝隙之中，连喘口气都苦难了。他们也没想到刘亦东这么好说话，徐达急忙点头说，谢谢刘处长了，您也是明白人，知道我们多难做。你放心，任何事情我们都能做好，三个人三把枪，三百发子弹，冲锋陷阵都够了。    刘亦东吓了一跳，三百发子弹，李明宇这一次是下了血本了，平时根本不可能让带出这么多子弹来。而且看三个人举手投足非常有规矩，做警察也是最规矩的那一种，非常有可能就是武警。即便是武警，说到三百发子弹的时候也是手舞足蹈，非常兴奋，好像恨不得立刻突突几梭子出去才过瘾一般。    刘亦东也笑着说，好久没摸枪了，要不然给我摸摸？    对方犹豫了一下，居然拿出了抢，手里握着枪头递了过去。刘亦东正开车下山呢，吓了一大跳，差一点没把车飞出去。他急忙摇头说，不敢，不敢，我知道规矩，不敢碰。    徐达松了口气，收回了枪说，你也吓了我一跳。    这虽然是一个小插曲，但是刘亦东已经意识到李明宇这个协助命令到底下得有多死，枪对于任何一个配枪的人都是大事，枪出事立刻就能找到配枪的人，而且把自己枪给别人哪怕是摸一下，都足以让任何一个警察受到处分。    而对方居然仅仅是犹豫了一下就把枪给了自己，这只能说明一点，只要自己让对方跟着，对方的确不敢拒绝自己的任何要求。    看来李明宇这一次真的是下了血本了。    这种重视程度反倒让刘亦东感到很不舒服，他的感觉就好像是已经跟李明宇同流合污了，似乎他已经在利益的权衡中把唐诗韵的仇给权衡掉了。    到了酒店，没等刘亦东开口这面徐达已经跑过去自己开房了，刘亦东走了几步说，直接记在我们的账上，扶余县的财政一起结。徐达摆手说，我们没事，也能报销，这一次过来是公事，也让我们享受一下随便报销的感觉吧。    刘亦东哈哈一笑，他很清楚这其中的东西，徐达三个人在外面的花销这一次李明宇一定是全额给报销，而且不会有限额。而大多数的酒店也是靠着政府讨生活的，打折的住宿全额的发票也算是通行的标准。    如果挂在刘亦东的账上，那么这一次他们三个人可能就要少不少的实惠，刘亦东懂这些，所以也就不坚持，没有必要自己这面拍着胸脯装着仁义大哥，结果反倒断了别人的财路。    三个人开好了房间，刘亦东说，我今天太累了，想要休息一下，顺便把这封信报告给孙书记，不会出门，你们也早点休息吧。明天跟着我，可能要麻烦你们几天了。    刘亦东特意把不会出门说出来，既然事情到了这种地步，还是大家都轻松点比较好。    徐达三个人都点了点头，交换了电话号码，各自上楼不表。单说刘亦东这面拿着那封疑似白百文的遗书上了楼，拿出电话直接打给了孙开志。孙开志还没有休息，接起手机说，有什么情况么？    刘亦东说，我可能是找到白百文了。    孙开志说，找到就是找到了，没找到就是没找到，为什么说可能？是不是白百文出了什么事？    刘亦东说，有人发现了白百文的摩托车，上面还有一封信跟一个字条，字条上写着如果他没有回到这个地方，就说明他可能已经死了，这封信是遗书，要求交给我。    孙开志万分惊讶地啊了一声，他说，信上写什么？    刘亦东说，上面写着让我转交给您，我还没敢拆开。    孙开志说，都什么时候了还管这些，赶快拆开，你也不知道一个轻重缓急啊，马上拆开念给我听。    刘亦东急忙拆开了信，扫了一眼信的内容，倒吸了一口冷气。    白百文这一次还真可能是出事了，出大事了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/