花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35白百文的遗书    刘亦东躺在床上，心里这个不是滋味，他不知道紫嫣身边的那个男人是谁，居然会问出舒服点了这样的话。    却不知道为什么，当初他感觉到李晓寒出轨的时候，绝对没有今天这么难受，李晓寒当初在家里所做的种种行为，就如同温水煮蛤蟆一样，慢慢的已经让刘亦东感到心凉。其实两个人的婚姻应该就此结束的，如果刘亦东是以前的小警察或许早就结束了，偏偏造化弄人，在刘亦东几乎抓到证据的时候，恰好就是他升官的时候。    或许真跟那句情场失意赌场得意有关，一个地方的缺失老天爷会在另一个地方补偿回来。    他对于李晓寒到今天还不肯承认的出轨，刘亦东其实已经有了一个想要忘却的态度，既然两个人不能离婚，那么天天吵吵闹闹谁过的都不舒服。而且现在的刘亦东相信，以李晓寒如此的聪明，她绝对不敢在自己事业最辉煌的时候背叛自己。    李晓寒对于男人的态度刘亦东一直很清楚，与李晓雪的极度依赖不同，李晓寒是极度不信任，这跟她们两个人的童年有关，刘亦东曾经想要用自己的感情弥补李晓寒情感上的缺失，到现在发现对李晓寒没有什么帮助，反倒对李晓雪成绩斐然。    所以说李晓寒一直以来弄的这些个事情，刘亦东心里是难受，但是绝对不会如今天知道紫嫣这件事这样，仅仅是捕风捉影已经让刘亦东感到失魂落魄。    他看着天棚，想着自己与紫嫣交往的点点滴滴，那么的温和，平淡如水，如果不是紫嫣那一次突然之间不知因为什么情感爆发与自己突破了最后的防线，现在两个人可能还处于那种暧昧的阶段。    这种暧昧很诱惑，刘亦东其实现在还有一些向往，希望能够回到当初的那个阶段，两个人没有什么身体的纠葛，彼此相互依赖，相互依恋，想必那个时候知道这些事，刘亦东可能会笑着说，祝你幸福。    可以想到这句话，刘亦东就感到痛彻心扉，他不清楚自己到底是怎么了，他从来都没有如此依恋一个人，尤其是一个女人。    刘亦东很小的时候母亲就离世了，可以说他的生命中很缺乏母爱，但是这也造就了他对于女人并不依恋。    紫嫣除外。    刘亦东坐了起来，他心烦意乱，太想给紫嫣打一个电话，听一听他的声音了。    他看了看自己的手机，电池已经摔了出来，不过跟孟鹏飞学的，刘亦东一直以来都用一个诺基亚最古老的那种手机，这种手机据说从飞机上落下来能把地球击穿，结实程度一定没问题。刘亦东过去捡了起来，这时他才意识到，自己居然这么长时间没有开机。    刘亦东自从当了秘书，从来没有过这样的时候，秘书的手机是要二十四小时开机的，这是最浅显的道理。更何况是在这种情况，扶余县和山南市随时随地都可能出一些大事，如果联系不上自己……    刘亦东慌了，他急忙安好了电池，打开了手机，果然短信声不断，刘亦东入眼的第一个就是孙开志的电话。他急忙拨了回去，撒了一个小谎说，领导，今天电话太多，两块电池都没电了，才会到酒店充电，看到了您的电话。    孙开志哦了一声说，辛苦了，一天很累吧。    刘亦东急忙说，不辛苦，就是事情多一些，您打电话有什么吩咐？    孙开志说，我最开始就想问问情况，不过后来刘市长给我来了一个电话，他说唐省长听彭斌说，608现在埋了人。    刘亦东打了一个激灵，他说，真的么？    刘亦东不清楚一个省长怎么会知道如此具体的消息，彭斌把这个问题敢跟一个省长说，那么说明他是有把握的，他应该可以肯定省长是站在他这面的，但是现在转过身就让省长卖了，结合今天郭思怀这种被官场踢出去的征兆，刘亦东已经嗅到了危险的味道，这已经不仅仅是一场现实世界中的事故了，这是一场官场事故。要是搞不好，可能连他与孙开志都要埋在下面。    孙开志说，唐省长说的话应该无假，但是是不是彭斌骗他我们就说不准了。你今天是不是看到彭斌了？你觉得他是怎么想得？    刘亦东急忙说，彭斌现在怎么想的谁都不清楚，这件事发生之后，无论是挖还是不挖，对他都不是一件好事。如果按照瓦斯爆炸处理，接连的两次事故可以让政府处分他，把608强制收回拍卖了。但是如果说这一次是有人陷害，挖开之后第一次事故我估计他隐瞒的数额也很庞大，这也足够让政府判刑再将煤矿流转回来的了。可以说现在608对于彭斌来说就是一个炸药包，碰不碰都得炸。当然我说的是一般情况，也是我今天跟指挥部的几个专家交流的一致想法，不过如果上面有人罩着他，我就说不准了。    孙开志哦了一声说，我不是问你觉得彭斌如何了，而是你过去看他的时候，他什么态度。    刘亦东想了想说，很嚣张，一口咬定是有人炸了他的矿，说是有人发短信威胁他，不给钱就炸矿，他心里觉得不对劲，过去看一看，就炸了。我当时还问矿下有没有人，他不承认。    孙开志想了想说，我知道了，对了，李书记去扶余县了，说是你找到了疑似爆炸凶手，他心里觉得是一个恶性案件，跟市里说了声，亲自过去看看。    刘亦东愣了一下，然后想一想也对，李明宇就这一个宝贝儿子，现在什么事情也不可能比他更重要。不过听到这个消息，刘亦东心里开始翻腾怎么说能挑拨一下李明宇在孙开志心目中的地位，而又不暴露自己的恶意。    他想了想，毫无头绪，时间有一些紧迫，那面孙开志正等着他说什么呢。刘亦东只好说，我知道了，我会配合好李书记的工作的。    孙开志嗯了一声说，有个市领导在场事情就好办多了，明天一早我们就开会讨论挖掘工作，到时候直接会通知李书记，你让他牵头，也省得别人说闲话。    刘亦东说，我懂的，您还有其他的吩咐么？    孙开志说，注意休息，现在事情太多，一定注意自己的身体，不需要自己出面的事情，就让别人去做。你记住了，你现在代表的是市里，不需要事事躬亲的。    刘亦东心中一阵感激，放下了电话，突然觉得孙开志这句话似乎在暗示什么，因为那个事事躬亲说得有一些严重了，这个词带着敬意，绝对不应该是孙开志跟刘亦东该说的话，该表的态度。    刘亦东想了想，难道是孙开志责备自己今天亲自去抓人？还是自己代表着孙开志，但是不够威风？    刘亦东也想不明白这些，他又翻了翻信息，吕彦斌给他打了两个，郭思怀打了四个，还有三个是同一个陌生的号码打的。    刘亦东想了想，还真是奇怪啊，自己关机也就一个多小时，怎么吕彦斌跟郭思怀同时给自己打电话？    刘亦东看了看表，突然一拍脑门，一个小时前分明就是标准的饭局时间，吕彦斌跟郭思怀显然都要找自己吃饭，刘亦东反倒庆幸自己关机了，因为两个人在发生了下午那种事情之后找自己，明摆着就是要告状，要让自己站阵营的。    这种事情不去更好。    刘亦东看了看最后的那个号码，一个陌生号码会给自己打三个电话，显然是真的有事，他想了想，回了过去。    对方问，请问是刘处长么？    刘亦东哦了一声说，你是？    对方说，我跟李阳联系，他让我联系您，说他现在不方便。    刘亦东说，你是谁？    对方急忙说，忘记自我介绍了，我是市刑侦大队的，我叫陈祖辉，市里今天找我说扶余县想要检测一下火药残留，还给我联系人李阳的电话让我秘密过来。您看，我过来了。    刘亦东这才想起来自己悄悄让李阳找了个市里的专家过来鉴定，但是今天这件事已经有人做了，而他再碰到李阳的时候是在车祸现场，那么严重的情况下谁也不可能拍着肩膀说，你先别忙着看人死没死了，先告诉那个专家不用来了，这样的话。    而且经历了死人这么严重的事，刘亦东其实是完全忘记了，他急忙说，对不起，对不起，你对扶余县熟悉么？你到天航大酒店来找我，我给你安排一个房间。    对方声音压低说，刘处长，我建议您还是到我这里来，我发现了一些东西，应该对整个案件有用。    刘亦东愣了愣，追问了一句，是什么东西？    对方说，我们过来本来想秘密进入608侦察一下的，但是发现现在也有警察在值班，我们考虑现在不能打草惊蛇，就在四周进行了侦查，我们发现在距离608矿洞一公里左右的小树林边上有一台摩托车，看起来很新，不是丢弃的。我们本来以为有人在树林中，但是回来的时候还是停在那里。我们当时怀疑是昨天爆破分子留下的，过去找到了一封信，是一个叫白百文的人留下的，简短的纸条上面写了一些话，然后还有专门留给您转交给孙书记的一封信。    刘亦东急了，白百文的失踪的确是太奇怪了，这么一个负责的人不会在这个时候消失得无影无踪的，他低声说，我马上过去，你先告诉我，信的内容是什么。    对方答道，信没有打开，但是从纸条的内容来看，是一封遗书。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/