花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34三巨头    这一夜，对于山南市的所有主要领导来说，都是一个无法安眠的夜晚。    李明宇听到李阳的这个消息，心急如焚，他打电话安排了上上下下的环节，可还是不放心，毕竟韩师师这种女孩子并不可靠，他害怕韩师师临时会倒戈，最后影响到李阳的将来。    李明宇在山南市一分钟也待不下去了，他只有李阳这个儿子，对于中国人来说，延续子孙后代才是最重要的，李明宇再重权，再重钱，他不会去牺牲自己的儿子。就算他最近的计划之中，可能会影响到儿子的将来，但是一定是好的影响，一定可以让自己登上权力的顶峰，一定可以为了那个倩影报仇雪恨，一定可以让李阳有一个辉煌的未来。    这个计划的确很危险，但是只要李明宇小心翼翼，时刻保持在正义的阵营里，不在这个关键时刻出现任何的意外，那么他知道自己一定能够成功。    因为他已经抓到了那条巨龙的许多把柄，一定可以削掉他的羽翼，最后达到自己的目的。    可在这个关键时刻，李阳出了这样的事，而且死者又是那个与自己家有瓜葛的人，这都太巧了，巧到让李明宇似乎从中嗅出了阴谋的味道。    所以李明宇连夜就去了扶余县，打算亲自去保证这件事的顺利进行。    就在李明宇上了车打算开往扶余县的时候，此时此刻刘天明刚刚接起唐华荣的电话，刘天明毕恭毕敬地说了一句，唐省长好。    唐华荣哈哈一笑说，刘市长好啊，想来今天不好过吧。矿难的报告我们都看到了，山南市怎么又出了这样的事情？    刘天明说，矿难的事情我们正在研究，结果出来后会第一时间跟省里报告的。    唐华荣说，今天这个电话我是以私人的身份打的，是以朋友的身份跟老朋友说说话，刘市长，山南市最近几年可是不太平，怎么老出现这样的事？    刘天明说，还是属下的能力有限，控制不好。    唐华荣说，千万别这么说，当年天华案之中刘市长的能力谁都看得到，要不是有刘市长，天华案不一定到最后牵连多少人，引发多少连锁反应。更不知道山南市会变成什么样，在天华案中能保证山南市没有上访的群众，保证事情一直在可控范围内，刘市长这种控制力是极其罕见的。今天我打这个电话可不是批评你，我就是想问问，608开始挖掘了么？    刘天明停顿了一下，语气有一些慢，他似乎在斟酌自己该说些什么，想了想他说，我们还在研究危险性，而且现在无法确定下面埋没埋人，毕竟是深夜塌陷的，而且是废矿，埋人的概率极低。要是没有埋人，专家的建议还是等一等再说，将危险性控制到最低，不能再引发什么二次事故了。    唐华荣哦了一声然后说，608的矿主彭斌不知道刘市长听说过没有。    刘天明说，听说过，在市里是优秀企业家，以前是。    刘天明刻意强调了一下以前是，唐华荣继续说，我不知道他哪里找到我的电话，今天给我打电话求情了，但是他自己透露，608里面有人。    刘天明愣了愣，然后说，您说他自己承认了？    唐华荣说，是的，他自己承认说下面有人。但是我不清楚他是不是想让我们帮他把煤矿挖开。这件事很蹊跷，如果不是瓦斯爆炸，那么就是人为的，这两点都好说，问题就是彭斌自己说他当时就在洞口，还受伤了。深更半夜一个矿主去一个废矿，怎么说也是太蹊跷了。所以……我觉得这个消息不能全信，也不能不信，我说出来给你们参考一下。    唐华荣停顿了一下继续说，所以我今天用这个私人身份给你打了这个电话，山南市的人民也是我的人民，我很关心下面有没有人埋着，如果有人一定要将他们解救出来。我这不是命令，而是请求，刘市长懂我的意思么？    刘天明说，唐省长为民之心我都清楚，这件事我一定会一管到底的。    唐华荣追问道，专家关于矿难有没有什么结果？    刘天明想了想，他已经听到吕彦斌汇报的情况，那就是这个矿难是人为的，可是自己到底需不需要将这件事告知唐华荣呢？还是不说好一些，少一些麻烦。    刘天明刚刚要否认，脑海中猛然蹦出唐华荣刚刚说的话，如果不是瓦斯爆炸，那么就是人为的。    唐华荣用的是如果……那么……，他可没有说，要么是瓦斯爆炸，要么就是人为的。这两个连词虽然区别不明显，可前一种在口语中有着微弱的强调后者的意思，这猛然间让刘天明警觉，刘天明答道，已经有结果了，扶余县的吕县长打电话报告说检测出大量的火药残留。    唐华荣哦了一声，声音中没有惊讶，反而似乎有着非常满意的感觉，刘天明松了口气，他已经可以肯定，唐华荣一定是知道了这个消息，他不过是对自己进行的一个随机测试，测试一下自己的忠诚度而已。    唐华荣说，这样就好，既然没有大的危险，下面还可能有人，那么就考虑一下挖掘工作吧。当然这是你们市里的工作，我只是一个建议，不是省里的命令。    刘天明说，我知道了，一定会郑重考虑领导的建议，明天上午一定会拿出救援方案来。    唐华荣笑着说了几句闲话，刘天明挂了电话，他坐在自己的椅子上，其实在想着另一件事。    下午有消息过来说吕彦斌居然跟郭思怀打起来了，这是一种极其不寻常的信号，这种信号代表着吕彦斌有着一个极强的助力，在帮助他解决郭思怀。这个助力绝对不是自己，刘天明曾经怀疑是孙开志，因为现在孙开志到处都在拉拢人心，在招兵买马，他很有可能支持吕彦斌。    可是唐华荣的这个电话一打，这些语气和态度落入刘天明的耳中，他已经意识到，吕彦斌背后的势力绝对不是孙开志，而是唐华荣。    刘天明一来庆幸自己没有在刚刚的问题上说谎，而来他也有一些恼火，虽然唐华荣是他的顶头上司，但是刘天明将整个山南市都看成是自己的底盘，而在他的地盘上居然有人跳过自己直接与省长谋取权力。    这让刘天明的心里非常的不爽。    在一个霸道的人的世界里，他横刀立马，他可以放过千万个敌人，但是却绝对不能放过任何一个背叛者，更不能放过任何一个轻视者。    孙开志此时此刻万分惊奇地放下了自己的手机，刘亦东的电话居然关机了，这在这么长时间的工作里似乎还是第一次。孙开志此时此刻有一些担心，这似乎是自己第一次派刘亦东独自出去解决事情，而且是非常严重的事情，此时此刻以他对刘亦东的了解，他是绝对不可能关机的。    偏偏联系不上了。    扶余县这件事是有着危险性的，尤其是刘亦东这样有些冲动的性格，孙开志放下了电话，他正在思考到底是什么原因让刘亦东关机了，难道是有什么秘密的会谈？会有什么危险？仅仅是手机没电？    正思考间，手机响了，孙开志以为是刘亦东的电话，可是看到名字的时候犹豫了一下，是刘天明的。    孙开志让手机响了几声，他这才接起来，声音中带着特意带着一丝疲惫，仿佛有一些虚弱，他问，刘市长，怎么了？    刘天明说，书记，打扰到您休息了，刚刚接到了唐省长的一个电话，他询问了一下扶余县的挖掘情况。    孙开志哦了一声说，省里要下文么？    刘天明说，不是，他以私人的身份打的电话，他说608的矿主打电话想让他帮帮忙，被他拒绝了，但是608的矿主透露出一个消息，就是矿下面还埋着人。    孙开志一下子站了起来，他急切地问道，这个消息可靠么？    刘天明说，唐省长亲口说的，我想这件事有一些眼中，所以跟您商量一下。您看……    孙开志想了想说，下午我们开短会的时候讨论过，扶余县既然汇报了有火药残留，这实际上已经说明了很多问题。我看要不然这样，明天就组织挖掘吧，争取把以前的遗留问题一起挖出来。    孙开志的说法很明显，他就是打算趁着这一次将之前的那一次矿难也挖通。刘天明早就料到了他会如此说，他嗯了一声说，我打电话就是跟您通通气，既然您也是这个意见，那么我看明天一早就通知吧，晚上即便是组织也有一定的危险，不差这一夜了。    孙开志也嗯了一声，刘天明口气突然换了，以一种很奇怪的语调说，孙书记知道今天扶余县的那场闹剧么？    孙开志说，是郭思怀与吕彦斌的事情吧，这太不象话了，哪里有个当官的样子。    刘天明说，我觉得这件事实际上很严重，郭思怀这件事上有没有过错不说，就算有，下属也不能动手打上级。虽然说可能大家都很急躁，很想快点救人，但是规矩是规矩，不能坏了。    孙开志说，其实也没有那么严重，不过吕彦斌这件事的确欠妥，刘市长有什么意见？    刘天明说，我没什么具体的意见，就是觉得这件事很不好，说出去都是一个笑话。这样的官员，将来任用还是要仔细考量的，否则当上副市长可能都会打我这个市长，当上副书记……    刘天明剩下的话没有说，孙开志哈哈一笑说，我倒是要借他几个胆子。    刘天明笑着挂了电话，他的目的已经达到了，对于这种想要跳过自己直接寻求更大权力的人，这些话也足够阻碍他想要的大跳跃了。    而孙开志也微笑着挂上了电话，这其实就是一个交换，是一个双赢的策略，一个班子中的两个人一直以来都不是竞争的关系，实际上是这种共生的关系。权力的蛋糕从来不可能只属于一个人，如果只属于一个人那就叫独裁者，没有任何的好下场。    孙开志不是很清楚刘天明到底想要干什么，但是这不要紧，孙开志自己想要的已经实现了，那就是将608快点挖开。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/