花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33紫嫣车祸    刘亦东躺在酒店的床上，翻来覆去地睡不着，今天的事情太多，一桩桩，一件件，都透着一股诡异的感觉。一个县委书记能跟县长打起来，建国以来是不是头一例刘亦东不知道，但是他可以肯定的是，他有限的生涯中绝对没有听过这样的闹剧。但是这件事虽然不可能发生，虽然说出来谁都不信，可是既然发生了就一定会有它深藏的道理，这个道理是什么？    刘亦东将自己放在吕彦斌的位置上考虑，将郭思怀想象成了孙开志，不，还不能是孙开志，孙开志是刘亦东在官场的根本，也是他最大的榜样，可以说现在的刘亦东所能仰仗的和所能敬佩的，只有孙开志。    那么就把郭思怀想象成刘天明，刘亦东敢跟他当面翻脸么？    不敢，现在不敢，而且即便是孙开志跟刘天明翻脸的那一天，刘亦东也不敢。    因为刘天明与孙开志几乎就是平起平坐，刘亦东作为一个下属，在这种势均力敌的争斗中占不了上风。    那么如果有省里的支持呢？省里对自己许诺，刘天明已经不行了，干掉刘天明，刘亦东就可以当市长。    刘亦东假设了一下这个情况，假设省里的权力巨擘应允了自己，假设他们完全可以有能力解决掉刘天明，那么自己敢么？    敢！    刘亦东豁然开朗，如果一个人变成了自己冲击权力的垫脚石，那么在官场之中任何人都可以毫不犹豫地踩上去。    可是未必会用打架这么激进的方式。    刘亦东想了想，这主要是因为自己对刘天明没有什么恨意，而吕彦斌和郭思怀闹到了这一天，一定有着更深层的寓意在里面，那就是他俩有着不可调和的矛盾。    刘亦东舒了口气，这么说来吕彦斌一定有着自己的依仗，这个人不会是市里的，因为郭思怀的权力已经蔓延到了省里，市里的人应承吕彦斌也未必作数。    那么就一定是省里的背景才让吕彦斌跟郭思怀翻脸的。    但是为什么郭思怀被屏蔽了呢？被踢出队伍了呢？    刘亦东想，一定是因为有什么做法让省里的人不满意。    不过他没有继续想下去，这事已经跟他的关系不大，他现在所想的就是如何赶快把矿挖通，如何将白百文没有解决的事情解决完。    刘亦东躺在床上，看着天棚，心里乱码七糟地想着这些似乎与他无关的事，他当然想象不到，这些事情他就是随便想一想，却几乎成了他人生最最精准的预言。    这个预言直接导致了山南市将来最大的一场风波。    不过现在的刘亦东还是很无辜地躺在床上，拿起手机，他觉得有一些无聊，人一无聊就想找人说说话，可是他猛然间却不知道该打给谁。    现在刘亦东关心的事情不少，他很想打给李阳，问一问情况怎么样了。可是他一想起李阳，一想起今天这件事，他就有恨意，一想到当年唐诗韵的弟弟就如同今天史太初这样倒在血泊中，他就有说不出的恨意。一想起当年李明宇也一定如同今天一样，以同样的口气去遮掩同样的事，刘亦东就几乎爆发出来。    可是伴随着这种恨意之后，他又觉得痛快，史太初这种死法完全印证了报应不爽这四个字，更让刘亦东相信冥冥之间自有定数，而唐诗韵一定一直都留在自己的身边，在伺机报复这些害得她家破人亡、香消玉殒的人。    想起了唐诗韵，不知为何，他一下子想起了紫嫣。紫嫣对他说的那些话如同刀子一样割开了他的灵魂，割裂了他的血管，直接插入了他的心脏。    紫嫣说要找人接触接触的时候，刘亦东心里翻了几百个跟头，他很想嘶喊说你留下来，留在我的身边。    可是这样自私的言辞又能如何说出口？    刘亦东能给她什么？    什么也给不了，要钱的话，刘亦东没有，紫嫣现在是百万富翁。要权的话，刘亦东和紫嫣都是副处，就算刘亦东有着孙开志这种依仗，可在现在也不可能帮紫嫣什么，要名分的话……    刘亦东不想想了，这些事情让他心里太压抑，他拿起了手机，几乎是颤抖着按下拨通键，现在的他，真的想要听听紫嫣的声音。    紫嫣的声音有一些异样，似乎不太舒服，又似乎有些痛苦，还似乎有一些困倦。    懒散的声音让刘亦东心头猛然一震，她是不是……在……跟……其他人……    刘亦东咬着牙，轻轻地问了一句，方便说话么？    紫嫣哦了一声，然后说，有事么？    刘亦东说，我没事，就是想听听你的声音。    紫嫣又轻轻地哦了一声，却没有说话。    刘亦东说，紫嫣，我想你了，你在做什么？    紫嫣说，没做什么，你在哪里？又加班了？    紫嫣的话并没有回答刘亦东的我想你了，她刻意回避了这个问题，这让刘亦东内心的醋意迸发，他几乎可以肯定一定有某个男人在她的身边，说不上正在触碰她的肌肤，触碰那些只属于他自己的东西。    男人这种生物就是如此的奇怪，自己心里其实明明能想得很清楚，也能说得很好听，例如我什么也给不了你，但是我想看你幸福，你去寻找属于自己的幸福吧。    可几乎就是一瞬间，那些准备好的心情与话语都会被嫉妒所击垮，一瞬间那些理性也都变得毫无意义。刘亦东一想到此时此刻紫嫣会跟一个男人在一起，他就几乎蹦了起来，占有欲让刘亦东几乎发狂，他的声音一下子提高不少，他说，你跟谁在一起……么？    刘亦东努力让自己的语气友好，可是还是那么的尖酸刺耳，紫嫣愣了愣，语气依然温温柔柔的，她说，没有啊。    刘亦东叹了口气，紫嫣温柔的语气让他舒服了不少，他说，我在扶余县，昨天晚上不是又出事了么？我过来看看。    紫嫣哦了一声，然后又有一些痛楚地啊了一声，刘亦东一下子坐了起来，紫嫣在做什么？    他几乎是手忙脚乱地打开了手机的外放，耳朵紧紧地贴在扩音口，他努力地听着背景音，他想要找出一些什么东西。    这种莫名其妙的占有欲让刘亦东的动作有一些疯癫，他就保持着这种半坐半卧的姿势，如同一只狗一样竖起耳朵听着后面的那些声音。    而果然没有让他失望，他清清楚楚地听到一个男人在问，舒服点了么？    刘亦东傻了，他所想听到的让他听到了，可是这个声音让刘亦东绝望，他颤抖地挂上了电话，然后猛然将自己的手机摔了出去，手机在墙上弹到了地上，电池飞了出来。    刘亦东躺在床上，突然很想哭，他不知道是什么东西压抑了他，他心里清清楚楚地知道自己什么也给不了紫嫣，清清楚楚地知道自己将紫嫣留在身边是极其自私的，他更清清楚楚地知道两个人之间早晚会有这么一天，紫嫣会属于另一个男人。    可是此时此刻，他什么也不想知道，电话就这样静静地躺在地上，而刘亦东蜷缩在床上，如同丧家之犬。    紫嫣笑着对医生点了点头，再拿起电话的时候刘亦东的手机已经挂了。她坐在病床上，一只手臂打着石膏，另一只手臂很费力地拿着电话，听到嘟嘟的声音，紫嫣愣住了。    她不知道发生了什么，昨天送走了刘亦东，紫嫣流着泪开车奔了出去，两个转弯就跟一辆闯红灯的公交车撞上了，紫嫣虽然扣着安全带，但是冲击力让她的左手臂直接撞在了方向盘上，小臂骨折。    紫嫣不敢告诉刘亦东，女人的顾忌一向要比男人多得多，可是当她独自一个人坐在病床上的时候，突然之间感到很孤独，这种孤独感如同寒冰一样包裹着她的躯体，让她在黑暗之中瑟瑟发抖。    紫嫣感到自己孤独了，只有这个时候她才体会到了这种发自内心的凄凉。    她爱着刘亦东，可是她又很清楚刘亦东什么也给不了她，她只想默默地爱着刘亦东，可当她独自坐在病床上的时候才意识到，自己对自己太过于残忍。    多少次紫嫣都拿起电话，想跟刘亦东说说话，想告诉他自己受伤了，想对他说自己很想让他陪。    可是她不敢，她不能，她一次又一次鼓起勇气拿起电话，一次又一次地将它扔掉。    终于，刘亦东的电话打过来了，正巧是在紫嫣换药的时候，她还是勉强地接起了电话，可是等到医生换完药，刘亦东电话已经变成了空音。    紫嫣突然之间觉得心里好难受，她鼓起了所有的勇气，拨回了刘亦东的电话。    但是关机的声音让紫嫣的勇气丧失了。    他应该是没电了。    紫嫣如此的安慰自己，可是那种孤独感又席卷了她。她独自坐在床上，从来没有如此的寒冷过。    我又为什么要如此的对待自己？    紫嫣在心里问道。    这个问题没有什么答案，因为这个世界上所有的爱情都是莫名其妙的。    紫嫣又尝试着拨通刘亦东的电话，可是还是关机的声音。    猛然间她觉得自己很害怕，这种孤独感几乎要把她吞噬掉，她觉得自己一定会在这里孤独地死去。    紫嫣翻出了另外一个号码，这是那个一直都在追求她的男人，虽然她跟刘亦东提了提，可是她从来没有想过要给他机会，但是今天，她猛然意识到，自己需要一个爱自己的人，而不光是自己爱的。    紫嫣对里面说，我出车祸了，你能过来么？    里面的男人慌忙地说，我马上就到，你别害怕，在哪里？我马上就到。    这份焦急让紫嫣心安，她说出了医院的地点，关上了电话，躺在床上，突然感到一丝温暖。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/