花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32一场悲剧的开始    黑暗笼罩着整个世界，在这片黑暗里，没有过去，没有现在，没有未来。白百文与安妮就如同被黑洞吸在了其中，任何挣扎与反抗都是毫无意义的，他们在黑暗中彼此依偎，紧握着的手都已经感到麻痹，如同千万只蚂蚁在两个人的身体上来来回回地爬。    痒的心里也酥酥的。    我们被关多久了？    白百文抬起了头，他看了看有些虚弱的安妮，小麦色的皮肤在手电光的照射下有一些发白，白百文叹了口气，他又看了看手机，上面的时间无情地告诉他，他们两个在地下已经埋了一天一夜了。    白百文坐在地上，有了手电之后他又收集了两个紧急储备箱，每箱储备的都是五人份的食物和水，也就是说他们两个人，四箱按照理论来说可以支持二十天。    可这些东西都是竞标来的，这个世界上大多数地方竞标是为了公正公平，是在保质保量的前提下选取最经济实惠的，但是总有特例，在一些地方，竞标是在保证低价的前提下来往上凑质量。    这样也行，最可怕的是那些中间还要分给别人红利的竞标产品，本来价格就低，再分给别人一大部分，自己还要赚钱，所面对的只有一个可能。这个可能不言而喻，却是多数人发财立命的根本，这种用钱换权再用权换钱的循环，直接导致了许许多多的问题。    白百文虽然远离了官场多年，但是扶余县这么大个地方，发生的新闻谁都会知道。白百文清清楚楚地记得，当年是政府下文要求煤矿配齐紧急储备箱，定期更换，这个项目涉及金额几千万，经过各种程序最后确定了一家公司。    白百文以前并不关心，他觉得自己被官场所屏蔽，这些事情跟他一点关系都没有，可是此时此刻他才明白，自己的冷漠直接导致了今天的困境。不，或许可以更加严重地说，自己的冷漠其实在不自觉之间给自己挖了一个狭小的坟墓，而此时此刻要埋葬的是两个人，自己与安妮。    招标的新闻对于以前的白百文来说就是一个新闻，可是对于现在的他来说这就是要命的东西。紧急储备箱一共有几样东西，上层是一个能用两个小时的小氧气罐，一个手电筒，一盒绷带和几盒云南白药，一个多功能小刀，还有一根钢锯。下层则是水和压缩食品。    白百文找到第一盒的时候，欣喜若狂，认为两个人就算埋个十天半月也没关系，毕竟这里面氧气充足，两个人又都没有受伤，只要食物足够，对于两个人来说就当是一次封闭式的蜜月旅行了。    可是等到打开压缩食品的时候，白百文傻眼了，里面是一团绿色的粉末还散发着一股刺鼻的霉味。他尝试性地用舌头舔了舔，感到舌头如同被针扎一样，控制不住地干呕了一下。    这东西显然不能吃！    白百文慌了，他把所有的食品都打开，可是每个里面都是这样，这个东西仿佛根本就不是食物，像土多过像面。然后就是水，人没有食物还能挺一段时间，没有水是绝对不行的。有了食物的前车之鉴，白百文小心翼翼地尝了一口水，水里面有着一股腥臭，似乎连自来水都不是，他咬着牙喝了一大口。    还算可以喝下去。    白百文把水递给了安妮，安妮喝了一小口，一下子就吐了出来，跑到墙边干呕起来，肚子里什么东西都没有，那干干的呕吐声让白百文感到心痛。    安妮站在墙边，抹了抹自己的泪水，又看了看这些东西，她轻声问，我们是不是会死在这里？    白百文勉强地笑了笑说，这辆箱有问题，你别害怕，自己在这里，我再进去找。    白百文拿着两个手电走进了矿洞里，在里面摸索了小半天又找到了两箱，但是付出也是惨重的，他的手背碎石弄破，整个手背的皮肤都几乎掀了下去，而且随身带着的两个手电也都没电了。    他是利用新找到的箱子里的手电回来的。    也就是说，两个人只有一个半手电来维持光明了。    白百文顾不上这些，他跟安妮已经一天一夜没有吃东西了，    可是剩下的两箱东西并没有给他带来任何的希望，食物还是那些莫名的绿色粉末，这让白百文想起爷爷以前讲的故事，爷爷说为什么他要参军，就是因为小时候吃不起东西，那些年兵荒马乱，所有的地都荒废了，谁也不知道能在一个地方待多久，也就没有人种粮食。加上逃兵荒的人多，饥荒一下子就爆发了。爷爷形容他那个时候吃过的一种叫观音土的东西，细细软软的，入口如同糯米粉一样，吃下去人就不饿了。    可是这东西人不消化，而且没有任何营养，它只能带给人饱腹感，最后在胃里慢慢与水融合，将人坠死，于是经常能看到路边躺着骨瘦如柴的死人，肚子却如同怀胎八月一样，薄薄的一层皮已经被涨成透明的纸一般。    此时此刻想起了这个传说让白百文很害怕，眼前的这些粉末实在不知道是什么构成的，但白百文不自觉地就给这个东西起了名字，那就是观音土。    白百文想到那些骨瘦如柴却有着一个硕大肚子，这个形象一按在他的脸上，白百文立刻打了一个寒颤，手中的手电一下子掉了下去，正好掉到了救援箱了，发出了嘭的一声。    一旁的安妮非常虚弱，本来已经昏昏欲睡，可是这个声音一下子吓得她跳了起来，手电由于掉落而熄灭，安妮在黑暗中焦急地喊道，百文，百文，你怎么样？你在哪里？你没事吧？你别吓唬我，我害怕。    这关切的声音让白百文心中说不出的滋味，他急忙应声说，别怕，别怕我在这里。    安妮顺着声音摸索着走了过来，碰到了白百文的胳膊，一下子就扑到了他的怀里，安妮又哭了，她低声说，你吓死我了，我以为你有事了呢。答应我，不要比我先死可以么？让我死在你前面，否则我会害怕的。    白百文低着头吻了吻安妮的额头，他说，我们谁也死不了，我们会出去的。    安妮在他的怀中拱了拱，悄声说，能死在一起，也是爱情的归属，有你在，死不死的我真不怕。我只求能走在你前面，没有你在我的身边，我才会害怕。百文，我之前不知道自己有多爱你，可是我现在清楚了，以前我所做的是是非非在这里已经不重要了，我所追求的也不重要了，现在能跟你在一起，我突然觉得之前的那些没有任何的意义。我现在只求能死在你的身边，死在你的怀里。我们不出去更好，因为出去之后，我们还要面对太多太多的东西，我怕将来的我，经受不住。    白百文感动万分，两个人似乎只有经历过这样的事才算是看得到彼此的真心。安妮说得很对，两个人如果出去了，几个大问题立刻就摆在了眼前，第一问题就是白百文有家室，能娶她？一无权二无钱，又能给她什么承诺？第二个问题就是白百文经历了这件事，内心反倒更加想要知道背后的主导者是谁，有了这种想法，他就必须逼迫安妮背叛过去，背叛背后的那个庞大的权力。    安妮敢么？    他们两个人的感情其实都太复杂了，一个是渴望出轨的中年男人，有点权力就得瑟；另一个是流连于多个男人的官场交际花，有点姿色就轻浮。如果不是经历这件事，两个人根本都无法看清楚自己的内心，都看不出对彼此的真情。    尤其是安妮，她是多个计划的执行者，每一个计划似乎都针对着白百文，似乎都让她装成对白百文有好感。所以安妮更无法分辨自己喜欢白百文是真情还是假意，她更无法说明自己的这片芳心是由于那么多个计划挂在白百文身上的，还是发自内心地喜欢白百文。    可是此时此刻，安妮看清了，当两个人面对生死的时候，她居然一点都不害怕，反倒很期待死亡的到来，很期待两个人不要被挖出去。    因为出去之后，还要面对那些计划，还要将真情抛弃，将假意扔在白百文的身上，甚至还要去伤害白百文与割裂两个人之间的申请。    安妮不想这样，所以她宁可不出去，宁可死在一起。    这样最好。    男人跟女人总归是不一样的，女人是感性的动物，认准了一件事很容易就如同飞蛾扑火一样，干干脆脆地死在里面。而男人是理性的动物，他们对于爱情这种东西，在短时间内的确是有飞蛾扑火的勇气，也可以有这种行为，但是从长远来看，他们更多的时候都是在思考，思考那些与爱情无关的事。    白百文搂着安妮，此时此刻他并不如同安妮那样，想要两个人死在一起，干干脆脆地远离所有的勾心斗角，远离所有的尘世喧嚣。他此时此刻所想的是生的希望，他在盘算着，自己怎样才能跟安妮出去。    自己在里面挖掘是不可能了，所有的希望只能寄托于外部的救援，而现在与外面联系不上，究竟外面知不知道有人埋在里面？    不管怎么说，现在只能尽力地活下去，这样才有希望。    白百文和安妮两个人，一个求生，一个求死，搂在一起亲亲密密的两个人此时此刻已经有了分歧。    当然在现在，这种分歧还不明显，因为他们两个根本的利益还是统一的。可是等到有一天，当两个人的利益不再统一的时候，这种分歧的裂隙直接导致了一场悲剧的发生。    而这场悲剧，让两个人之间无法言明的爱情与暧昧最终有了结果。    一场惨不忍睹的谢幕。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/