花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31蛛网    世界上的一切就好像是一个诡异的轮回，昨天今天明天总是在一天天的重复，所有在阳光下发生的事情，在之前一定也发生过。    在这个轮回之中，李阳因为怕李明宇不管韩师师而主动替了她，而李明宇则因为害怕李阳的前途受阻而再次把事故的责任仍回到了韩师师的头上。    但是这一来一去，对于韩师师来说就不一样了。    李明宇毫不避讳地跟韩师师说出了自己的想法，也就是要让韩师师替李阳顶替这个罪名。    自从接到了李明宇的电话，韩师师刻意离李阳有了一些距离，此时此刻她很为难地说，叔叔，这……    李明宇听到韩师师犹豫，急忙说，你放心，这件事我已经安排好了，两个警察口供会一致说犯人袭警打算逃跑，然后自己窜入了马路中间，你们正常行驶，不小心撞到了。然后积极进行了救援，两个警察的口供会非常有说服力，而且我这面也可以操作。我保证你没有任何事，只不过就是要担个名。    韩师师说，我很爱阳阳，我也可以为他付出一切。但是一个女孩子，名声很重要的。如果阳阳是我的老公，我作为一个好媳妇，什么都可以牺牲，毕竟是为了老公的前途。可是现在……我害怕有一天阳阳弃我而去，我这个罪名在身上一背，会影响我的一生。    李明宇沉默了，他自然能听出韩师师话中之意，他想了想说，还有其他的条件么？一起说出来吧。    韩师师笑了，她说，我怎么敢跟叔叔谈条件，只不过这件事对于女孩子来说太严重了，我希望叔叔您能够谅解。    李明宇说，行，你们从扶余县回来就可以去登记，我同意你俩的婚事，但是在这之前，你得把这些事解决了。    韩师师说，谢谢叔叔，您放心，我一定会对阳阳好的，照顾他一生。    李明宇又沉默了半天，突然问道，你为什么执意想要嫁给阳阳？你这个条件，比他好的男人也应该能找到，怎么会如此执着？    韩师师说，叔叔，您或许误会我了，你觉得我可能是一个坏女孩，但是我真的不是。我就想找一个安安稳稳的生活，不用自己去拼搏。我之所以找阳阳，最主要的原因就是因为我爱他，非常非常的爱。如果说其他原因，我相信您也是一个明白人，或许条件比阳阳好的男人很多，但是阳阳与我年龄相当，而且有您在前途无量。无论从什么方面说，他都是最合适的人选。    李明宇似乎松了一口气，他说，也好，我也知道你是一个有头脑的女孩子，你看得很准，阳阳的金光大道我已经铺好了，所以这一次这个污点不能落到他的头上。既然你们要结婚，都是自己人，感谢的话我也不多说了，就当你这次牺牲是为你们两个拼出一个未来吧。    其实李明宇并不在乎自己的儿媳是一个看重他家庭的人，因为他的家庭放在这里，任何一个女人想要嫁过来都有这种嫌疑。李明宇害怕的是那些不知道目的的女人，他害怕自己的儿子被别人利用，将来再成为什么牺牲品。    而贪财贪权的女人很好，李明宇家里不缺的就是这两样东西，只要女人有这种想法，那么他就可以控制得住韩师师。    李明宇一直以来都不同意韩师师跟李阳，最主要的原因是韩师师初入山南市的时候是一个交际花，而且两个人还在一起滚过床单，这对于一个准公公和儿媳是非常忌讳的事情，所以李明宇一直以来都觉得很不妥。另外还有一点，韩师师的买卖他也知道，可是这么年轻的女孩能开得起这么大的买卖，她的钱从何来？李明宇可不想让傻乎乎的儿子找一个外面有很多姐夫的老婆，没等进家门绿帽子就戴得跟雷峰塔一样。    所以李明宇加了一句说，但是我们李家也是名门望族，你进来之后，必须要安守妇道，你记住了我是干什么的，任何事情都逃不过我的眼睛，任何谣言都能传入我的耳朵。    韩师师笑盈盈地说，那我谢谢叔叔同意我们的婚事了，能嫁到你们家，是我最大的心愿。叔叔不要老把我想得那么坏，不过明人面前不说暗语，我爱李阳，这是前提，而且一个女人追求的也无外乎就是爱情、金钱之类的东西，这些阳阳都可以给我，我还有什么不知足的呢？又怎么会把自己放在危险之地呢？    李明宇叹了口气，他还有一件事没有说，那就是地上死的那个史太初是他当初安排给李阳顶罪的人。李阳自己都不知道这件事，他吓坏了，李明宇干脆就什么事情都瞒着他，偶尔提起这个名字，只要李阳在场他也会立刻转移话题，闭口不提。    韩师师挂上了电话，远处已经传来了救护车的笛声，她快步走到了李阳的面前，此时此刻的李阳正站在史太初的身边，低着头看着地上血肉模糊的史太初，韩师师扯了扯李阳的衣袖说，别站在这里，我害怕。    夜色本来就很黑，甲壳虫的大灯一直都没有关，在黑色的地面上形成了一片诡异的光，而这片光的正中间，正是史太初的尸体。黑色的地，黑色的血，白色的光在上面仿佛蒙了一层纱，这种场景看在眼中，地上的死人仿佛随时随地都可能翻身起来一样。这个画面放在这里，真如韩师师所说，实在是有一些诡异，有一些让人害怕。    李阳嗯了一声，韩师师这么一说，他也突然之间觉得空气很冷，好像有什么看不到的东西围了过来，他刚刚找到警察问出了史太初的名字，李阳觉得这个名字似乎很耳熟，好像父亲提起过。但是又好像没有，于是他走到了史太初的跟前，看着地上那半张脸，想在记忆中搜索一下他究竟是谁，为什么自己觉得对这个名字会有印象。    可是李阳想不到，直到韩师师提醒的时候他才意识到自己在一个死人的面前站了这么久，李阳就是一个大男孩而已，他有一些害怕了，后退了几步，跟着韩师师走到了一旁。    韩师师说，我刚刚跟叔叔谈过了，他让我替你认罪。    李阳一下子就蹦起来了，他说，这怎么可以？别胡闹了，我不能让这件事落到你的头上。    韩师师说，这本来就是我的事情，从来都不是你的事情。叔叔说得很对，你现在前途似锦，不能因为这事影响到你的前途。作为一个爱你的女人，为你牺牲我也是心甘情愿，更何况这一次还不是你惹的祸。我自己做的，我自己承担。    李阳一下子抱住了韩师师的肩说，别傻了，我什么都不要也要保你平平安安的，一个女孩子进去之后可能一生就废了，但是我进去再出来，没什么大碍的。更何况你会等我，对不对？    韩师师摆了摆手说，你放心，叔叔以为是你惹得祸，他都安排好了，这件事一定能解决，我不会有牢狱之灾，就是被上一点污点而已，我又不当官，没关系的。    李阳摆手说，那也不能让你背，他既然能解决，我自己来吧，万一解决不了……师师，你的安危才是最重要的，只要你开开心心的，我无所谓，大不了将来不当官了，做生意也好，我们开个夫妻店，天天在一起。    韩师师说，我虽然也想跟你在一起一时一刻都不分开，可是男人还是要有事业，我希望我的老公是一个大官。你让我说完吧，这件事让我来吧，因为叔叔已经答应我了，我们从扶余县回去就可以登记了。阳阳，你能娶我了，你高兴么？    李阳愣住了，然后一下子抱起了韩师师说，真的么？回去就可以登记了么？你肯嫁给我么？    韩师师说，你放我下来，快点的，救护车已经到了，这件事我们就说定了。为了能够永远在一起，就让我也为了我们的爱情牺牲一下吧。    李阳看了看远处已经进入了视野的救护车和后面的警车，他犹豫了一下，又看了看韩师师的脸，然后点了点头说，那好，如果这件事有意外，我就自首换你出来。如果没有意外，我就把你娶进家门，我们生一个大胖小子。    韩师师幸福地点了点头，走到了那两个警察的身边，低声说，李书记说，这个人是我开车撞的，你们了解了么？    两个警察点了点头，这面警车和救护车已经停了下来，下来的人相互确认了一下消息，韩师师被塞入了警车之中，而史太初则被证明已经死亡，被救护车拉走。    李阳想跟韩师师进一辆警车，但是被警察制止了，也不知道是怕两个人串供还是怎样，他被塞入了另一辆警车之中，跟着前面的警车一路开向了扶余县的警察局。    韩师师回头望了望拉着李阳的警车，她突然觉得好累，好想好好的睡一觉，她拿出了自己的手机，问前排的警察说，能打个电话么？    前面坐着的就是李明宇安排好的警察中的一个，他答道，你也别紧张，交通肇事罪不是什么十恶不赦的罪名，只要你好好配合，我们会以礼相待的。打吧，给家里报个平安。    韩师师点了点头，感激地说了一声谢谢，然后拨通了一个手机，她带着哭腔对里面说，姐，我撞人了，人死了，我很害怕。    韩师师低着头，仿佛在摸着自己的眼泪，却谁也无法看到，泪水掩盖下的那一丝笑容。    如同端坐在蛛网之中的蜘蛛看到猎物被缠紧般的欣喜。    蛛网之内，无人可逃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/