花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30顶来顶去    车停在了路边，刘亦东探着头，看到驾驶室里下来一个人，居然不是韩师师，而是李阳。    刘亦东震惊了，李阳从来都不开车，但是刚刚这个车是他开过来没有错，难道……    想法一闪而过，这面李阳已经搂着浑身发抖的韩师师走了过来，走到刘亦东的身边点了点头，伸手给了另外两个人说，这个人是我撞的，带我走吧。    这个场面太诡异了，刘亦东看了看韩师师，仿佛想从她的眼里看出什么端倪，但是韩师师满眼都是泪，而且显然是吓坏了，浑身都在颤抖。她看着刘亦东，以一种很可怜的声音对他说，刘哥，救救阳阳。    刘亦东心里一翻个，他看了看李阳，这或许就是报应，当年他撞死了唐诗韵的弟弟，找了史太初顶罪，可今天他又撞死了史太初，谁能给他顶罪？    刘亦东不忍心看到韩师师眼泪汪汪地看着自己，他走到两个警察的身边，此时此刻李阳已经被铐上了手铐，刘亦东低声说，我看还是给李书记打一个电话吧，他就是李阳，李书记的公子。    两个刑警对视了一眼，仿佛不太肯定刘亦东所说的是真是假，一个人问道，你跟李书记是什么关系？    李阳低声说，他是我的父亲。    两个人又对望了一眼，一个人解开了手铐说，既然知道你是谁，就不必了，我们能找到你。这样，你打电话吧，这面已经报警了，估计再有十多分钟警车救护车也就都过来了，时间有限，你快点吧。    李阳点了点头，他刚刚坐在车上开着车，想给自己的父亲打电话，又不敢。当年自己惹事之后，父亲对自己失望透顶，这些年虽然自己安分守己再也不碰车了，让两个人的关系有所改观，但是这一次……    李阳不敢想了，他犹豫了一下，这面韩师师急忙拉住了李阳的胳膊，不由分说地抢过手机拨通了李明宇的电话，然后又塞入了李阳的手中。    李阳听到李明宇的声音非常的疲惫，似乎这一天事情很多，很难过。他的眼泪下来了，一想到父亲日益花白的头发，再想自己从来都不让父亲省心，李阳就哭了。这个哭声让李明宇吓了一跳，李明宇连声问，怎么了？出什么事了？阳阳，你可别吓唬爸爸，快点说，出什么事了？    李阳用最低的声音说，对不起，爸爸，我恐怕……不能养你老了。    李明宇说，怎么了？到底出什么事了？快点说，急死我了。    李阳说，今天师师身体不舒服，头晕，我开了她的车。    李明宇一下子沉寂了，足足停顿了半分钟，李明宇反问道，又出事了？    李阳嗯了一声，李明宇反倒没有如他所说那样爆发，甚至都没有责备他一句，而是很冷静地问道，人怎么样？严重么？    李阳低声说，死了。    李明宇猛然骂了两句，然后声音又压了下来，他说，你在现场么？看到的人多么？    李阳答道，我在现场，这是一个很偏僻的地方，但是现场有目击者，两个警察和……刘亦东。    李明宇又沉默了很久，他说，怎么刘亦东会在现场？是出事之后到现场的还是当时就在现场？两个警察是扶余县的还是市里过去的？    李阳说，我不知道，我都不知道。    李明宇叹了口气，依然没有责备李阳，而是说，这样，你先把手机给刘亦东，我跟他说两句。    李阳哦了一声，转过去把电话给了刘亦东，李明宇的声音一瞬间变得有些有气无力，他对刘亦东说，刘处长，我就这么一个儿子，我年龄也这么大了，不可能再有亲人了。我求你了，这一次，我求你了。这个人情我李明宇记住了，将来无论你对我有什么要求，我李家都照办，要什么都行，我就求你放过我儿子一码。    刘亦东愣了，这没头没脑地说什么呢？他说，李书记，怎么说这样的话？    李明宇说，我知道这件事你看到了，我也知道你是有原则的人，所以我求你，我不让你做什么伪证，但是我这么一个儿子也真的不能……所以我想说，你能不能当没有看到这一切，转身走开，对这件事以后不闻不问。刘处长，我求你了。    李明宇的语气让人觉得很悲凉，他几乎没有跟刘亦东做任何的试探和讨价还价，直接上来把自己放在最卑微的地步，开始求刘亦东妥协，这与刘亦东一直以来对他的印象完全不符，看来这一次真的是抓住了李明宇的弱点。    传说之中，再强的龙也会有逆鳞，再凶猛的熊也会有一簇白毛，对于世界上任何一个强者，他都有着自己的弱点，而且越强的人，他的弱点对他的束缚越大。    李明宇在山南市是真正的权力之王，他的权力遍及了山南市每一个角落，能够达到山南是最细微的地方，这种权力是其他如市长、书记这样的人所不可能具有的。许许多多的人，对于李明宇的评价都是一个，那就是山南市真正的黑暗帝王，这样的男人谁都会恐惧，可此时此刻，他居然俯下了身躯，几乎一个回合都没有交锋，就以跪着的姿态向刘亦东哀求。    只为了李阳。    这种语气让刘亦东根本无法狠心拒绝，不过他心里也清楚自己几斤几两，公检法都在人家手里，自己就算是硬顶着作证，最后也未必当用。此时此刻李明宇如此跟他说，也不过是为了少点麻烦而已。    刘亦东说，好吧，那我走了，这件事就当我从来没有看到过。    李明宇说，谢谢，以后的事情以后再说，这份情谊我记住了。    刘亦东把电话还给了李阳，一言不发地顺着黑漆漆的路往前走去，这面两个警察很惊诧，怎么刘亦东听个电话一言不发就走了，这段路可不近，不坐车估计要走半个多小时才能到有出租车的地方。    两个人很惊诧，这面李阳又把电话递了过来，显然是李明宇要找两个人说话。一个警察接过电话，李明宇说，我是山南市的政法委书记李明宇，今天你和谁在现场？    两个警察报了自己的警号和姓名，李明宇停顿了一下说，我已经记下来了，这是我们家的私事，今天我不是用你们上级的身份跟你们说话，而是以一个老父亲的身份在跟你们说。不过我可以跟你们两个承诺一件事，一年之内调入市里，两年之内担任副所长职务，只要有我李明宇的一天，就有你们的一天。你们觉得我这个提议可以么？    听到这话的警察愣了愣，他拉过了一旁的人，两个人后退了几步，互相商量了几句，然后放开了扩音说，我们打开外放了，两个人都在听着，您有什么要求说吧。您是我们的领导，任何要求我们一定照办。    李明宇哦了一声，似乎松了一口气，他先问道，还有多长时间警方会到场？    一个人看了看表说，也就是几分钟，不过未必，最近事情多，说不上人手不够。    李明宇打断道，那我就长话短说，撞死的是不是警察？是什么人？你们了解家庭成分么？    警察答道，不是警察，可是这个人您似乎认识，至少我们今天抓他的时候，他说认识您。    李明宇急切地问道，叫什么？    警察说，史太初，说是你儿子的朋友。可是今天这事……    李明宇的语气惊讶万分，他说，怎么可能，怎么可能是他？他什么时候去的扶余县？你们为什么抓住他？    警察答道，昨天晚上，也就是在矿难发生的时候，他的手上受伤了，爆炸的伤痕。刘处长找到了病历，就让我们帮着查一查。带他过来指认一下现场，结果就……    李明宇说，真奇怪，他跟矿难有没有关系？这么巧就有爆炸的伤痕？    警察说，您到底认不认识他？    李明宇说，这都不要紧，现在时间紧迫，这件事我们如此说，一会儿不管是谁认罪，你们都说嫌疑犯指认现场，结果突然之间袭警然后脱逃，在过马路的时候被车撞到了，肇事车辆当场就停下了。这么说可以么？    两个人对望了一眼，互相点了点头，然后说，我们知道了。    李明宇说，那就好，这件事结束之后，三个月内，一定有调令让你俩到山南市，我李明宇说话算数，只求你们帮我这一次。    两个人一起说，领导放心，我们一定会做好。    李明宇说，你把电话给那个女孩子，我要跟她谈一谈。    韩师师拿过电话的时候有一些愣头愣脑，她不清楚为什么李明宇一下子就转到她这里了，李明宇想要跟她说什么？    李明宇开口说，师师，你是一个好女孩，你爱阳阳么？    韩师师说，爱，我很爱他。    李明宇说，古人又云，盈不可久。阳阳现在山南市还有我可以依仗，但是将来，等我退休了，还能依仗谁？还不是阳阳自己的本事。    韩师师觉得这话跳跃幅度太大了，怎么一下子跑到这里了，她说，我知道，阳阳也是一个好男人，我相信他可以成功的。    李明宇说，我已经给他安排好了阳光大路，可是这一条路说好走也好走，说不好走也不好走，它要求不能有一点的污点。你懂我什么意思么？    韩师师说，我没太听懂。    李明宇说，这件事我一定可以解决，但是如果落在阳阳的身上，对他的仕途有着无比的影响，我想你能不能认了这件事……也是为了你们的将来。    韩师师惊呆了，她低声说，您让我给阳阳顶罪？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/