花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29灵车    所有人都震惊了，一瞬间，史太初就飞了出去，然后又重重地落在了地上。而那个肇事车辆根本就没有停留，在所有人没有反应过来的时候，保持着高速飞驰而去。    两个刑警下意识地拔出了枪，往前走了几步，史太初在血泊之中吐着血泡，一看活不了了。一个人慌忙地拿起电话拨打了110，身后的刘亦东刚刚回过神来，一听到这面刑警已经开始呼叫救护车和增援了，他的心里一个激灵。    世界上怎么可能会有如此巧的事情，史太初这个人或许很该死，但是怎么要报应到韩师师的头上？要知道那台车刘亦东看得清清楚楚，就是韩师师的车没错，可是李阳千错万错，为什么要连累一个无辜者？    刘亦东对韩师师很有好感，不是因为她帮自己多少忙，这些话说出来也就是装成正人君子而已，一个男人对女人有好感，绝大多数都是从相貌出发，你要是长得跟毁容一样，对男人再好，再温柔体贴，男人也不会有好感。    刘亦东说不出自己到底是不是因为韩师师长得漂亮，不过他现在对于这件事报应到韩师师的头上很难受，更何况史太初是他弄出来的，虽然他自己心里觉得没有危险，但是其实内心深处还是渴望史太初会有点什么事情发生。    刘亦东不是残忍的人，他没有想到会有一个人死在自己的面前，可是这件事发生得太快了，一瞬间人就飞了，车就没了，根本就不给他做选择题的时间。    但是还是太巧了，这件事巧到让人感到虚假。刘亦东想，或许真的有人想要报复这一切，报复史太初，报复李阳，现在让史太初跟韩师师有了交集，定能伤了李阳的心，这也算是间接地报复了李阳。    但史太初死也就死了，这是罪有应得，可是一个无辜的可人被连累，这让刘亦东这个参与者感到浑身上下说不出的不得劲。    他这面听到刑警刚刚喊完叫救护车，马上就要说到肇事车辆潜逃的时候，他急忙拉住了刑警的胳膊，给了一个眼色，刑警都有微察秋毫的本领，立刻改口说，情况紧急，我现在去看看能不能急救，救护车马上到，其他的稍后说。    放下电话，刑警很狐疑地看了看刘亦东，仿佛在盘算刘亦东让把人领出来，这件事跟他的关系有多大。刘亦东看出了这种狐疑，急忙说，那个车我认识，是李阳女朋友的车，也就是李书记的准儿媳。    刑警愣了半天然后说，这太巧了吧。    刘亦东倒真是无法解释这种巧合，他也觉得太巧了，太不可思议了，这件事说出来都不会有人相信。他说，是真的，怎么会这么巧？知道是谁，马上打电话喊回来，交通肇事跑不了了，但是别弄一个逃逸罪，放心，人肯定是跑不了。    刑警点了点头说，行啊，我给领导一个面子。    这句话说得很模糊，给领导一个面子，是指李明宇还是指刘亦东并没有说清楚，其实刘亦东也知道，自己刚刚那番话在这种情况下说出来，很容易让人觉得自己是扯大旗作虎皮，觉得这件事跟自己有关。而他们，其实并不在乎谁过来顶罪，只要这个人认了一切，能让案子结了，对于他们自己没什么影响，大家都是心甘情愿的，对谁都没有坏处。    刘亦东这面拨了一下韩师师的手机，响了几声立刻被挂了，刘亦东的心沉了下去，刚刚他虽然看得真切，但是还是心里有一丝侥幸的，毕竟事情发生得太快，四周又昏暗，说不上自己看错了。    他想了想，又拨了李阳的手机号，刘亦东的想法并不复杂，虽然他很喜欢看到史太初的这个报应，但是他却不想连累韩师师这么一个无辜者，跟李家的仇是李家的，不能连累人家的一个还没过门的准儿媳。    更何况一个年龄上如花似玉的大闺女，前途似锦，在监狱里面真要是待三年，那么可能一切都变了，她既不在年轻也不再富有，或许对于别人很简单的爱情对她来说可能也不会再存在。这对于一个女孩子来说，太残忍了。    更何况这件事本来就跟她没有多大的关系，她不过是一个牺牲品而已。    李阳的电话接通了，刘亦东听出他的声音似乎有一些慌乱，他是不是已经知道发生什么事了？刘亦东真的想问一问，想要直接的问一问，可是他还是忍住了，而是说，我刚刚似乎看到师师的车了，就在我面前冲了出去，而且发生了很不好的事。你要是能联系到她，让她立刻回来，有两个刑警在场，她走不掉的。我尽量改成交通肇事而不是肇事逃逸，你快让她回来吧。    刘亦东说得很委婉，但是意思表达得很清楚，因为两个罪名他已经说出来了，连有目击证人这件事他也说出来了。这件事其实让他对李家父子的恨意又加深了几分，因为他们又牵连进来了一个无辜者，韩师师楚楚可怜的模样仿佛一下子就能闪入刘亦东的脑海中，不知为何，偏偏跟当年唐诗韵坐在床角，手握着一把水果刀的形象瞬间重合了。    这让刘亦东心中一痛，可是以他的能力，他也只能帮韩师师到这一步了。至于李家父子如何操作，刘亦东没有这么大的能耐去管，也没有这个心情去管，他走到了史太初的身旁，血泊之中史太初已经失去了生命的特征，他已经死在冰冷的路面上。    如果说世界上还有报应的话，那么总结起来只有一句话，就是曾经他鼓吹的，变成他的墓志铭。    对于史太初就是如此，替李阳顶罪的时候，他绝对没有想到，当初他说用车撞死了一个人，自己交通肇事，现在几乎用了一样的手法死在了冰冷的路面上。    这如果不是报应，那什么是？    刘亦东感到脊背发凉，他意识到，那个神秘女人的电话，她所说的为唐诗韵复仇，可能都是真的，因为这种死法，太像是刻意报复了。    可是他们又是如何控制的韩师师？如何让一个无辜女子在这个时候踏上了这条路。刘亦东想到了那个神秘的摩托车，刚刚就是它经过众人的身边，史太初才会一个踉跄跑到了马路中间，这几乎可以肯定他被推了一下。    那个时间是几点？刘亦东猛然拿出了手机，看了看表，八点十分。也就是说，车祸发生的时候，可能就是八点整。    自己被那个电话引诱至此，自己遵循的也是那个八点整的指令，也就是说，会不会有人以八点的指令引诱了韩师师。    不，不会让一个女孩子到如此偏僻的一个路口，那么一定是引诱她在某个时刻去某个地方，而到那个地方要不迟到必须要在八点经过这条路。    至于汽车突然加速，只要开车的都会想明白，突然情况下，许多人都会把油门当成刹车，猛然一脚踩下去。    正是因为有了先入为主的想法，认为韩师师是一个无辜的受害者，这导致了刘亦东所有的推断都带有了倾向性，不过另外两个刑警没有关联，他们倒是说出了另一番意见。    一个人走到了刘亦东的身边，掏出了一个烟，叹了口气说，领导，你说多倒霉，带人出来还出了这么大的事。    刘亦东也叹了口气，他虽然有过零星的想法，觉得史太初这个时间到这里会有危险，可是绝对没有想到会是这样的事，这其实也让他非常震惊。    刑警继续问道，您说这件事也真奇怪啊，怎么就这么赶巧？听起来就跟假的一样，您说是吧。您刚刚在里面跟史太初说了什么？    刘亦东打了一个冷战，他听音知意，立刻知道两个刑警已经敏锐地将这件事联系到了自己的头上。其实这也难怪，这件事巧得刘亦东都不信，而且刘亦东本身做这件事的时候也是留了许许多多的破绽，例如他突然折回去请两个人吃饭，要连夜提审，跟史太初私聊过，最后又提出了要到这里来看看。    不出这件事，这些事都很正常，可现在出事了，这些个正常的举动就不正常了。    谁在这个时候都会问一句，为什么史太初在此时此刻出现在了这里，而这个答案则是刘亦东一手促成的。    刘亦东看了看两个人，两个人的位置都不错，一左一右，距离不远不近，这显然是怕自己逃跑。不过刘亦东也知道，这就是一个工作习惯，两个人心里其实没有抓自己的想法，这件事对于两个人也不是好事，对于刘亦东更是坏事，三个人守着一个死人，谁也不可能在这里面得到什么便宜。    刘亦东叹了口气说，我就是告诉他，赶快结束，大家都很忙，结束之后都早点休息，让他配合这点。    刑警哦了一声，还想问，刘亦东不能给他机会，自己反问道，这个地点怎么这么黑？没有路灯么？每年会在这个地方发生多少起车祸？    刑警想了想答道，这地方就是太偏僻了，而且有路灯，但是这一片已经成了不法交易的聚集地，只要路灯一亮就被打坏，后来县里干脆就不安了。你看现在是人比较少，那是因为最近严打的结果，要是之前你过来，都是吸毒跟站街的流莺，还是销赃的极佳地点，我们抓人也抓不过来，抓散了三天又都过来了。你要说车祸，这地方还真不少，就是路太黑，而且喝多的人都喜欢走这里。    刘亦东哦了一声，然后说，如果这是意外，就怪不得你我了，我们走的都是正常的工作流程，对吧。    两个刑警对望了一眼，似乎一起松了一口气说，对，意外就跟我们没关系了，哪天不车祸死几个，这都是没办法的事情。领导，您看，你说的司机还没有过来，我们要不然报警吧，让他们把路口封上。这么严重的事故，车一定是不像样子了，一抓一个准。    刘亦东看了看手机，他觉得已经等了这么久，算是够意思了，韩师师虽然无辜，但是撞死人这件事还真是她做的。    刘亦东点了点头说，要不然报警吧。    话音未落，远处闪过了两点光芒，刘亦东一摆手说，回来了，先别打电话。    灯光越来越近，果然一辆米黄色的甲壳虫在黑暗中缓缓地驶来，带着三分悲哀与七分死气。    缓缓地在夜色之中出现。    如同一辆满载死者的灵车。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/