花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27人生的三岔口    李阳回来了，在床上跟韩师师赖了一会儿，非常的恋恋不舍，两个人如胶似漆地躺在宽大的床上说着悄悄话，脸上都是幸福的微笑。    李阳看了看表，下午五点了，他犹豫了一下，是不是应该去跟刘亦东报个到？虽然刘亦东安排他协调市里过来的爆破专家，但自己打个电话之后在608转了几圈，看到刘亦东走了就按耐不住自己想见韩师师的念头，最后干脆悄悄地过来跟韩师师翻云覆雨一番。    李阳虽然有着父亲在背后撑腰，但他骨子里还是想靠的是自己，他一直都活在父亲权力的阴影里，这片阴影虽然保护了他二十余年，但是也压抑了他二十余年，现在的李阳每时每刻都希望能够脱离父亲，靠自己闯出一片天地。    可是他发现自己还真的是逃不出父亲的手掌，至少在山南市是逃不出去，别人给他的几分面子，其实都是给父亲的，包括刘亦东对自己一直以来都照顾有加，李阳虽然有点幼稚但是不傻，他很清楚刘亦东看的也是父亲的面子。    这些事都让李阳有一些憋闷，父亲似乎想要主导他的一切，甚至还包括他的婚姻大事，不光不同意韩师师跟自己在一起，而且还派秘书小芸过来勾引自己，可李明宇越是这样，李阳越爱韩师师，越讨厌小芸。    李阳就是不明白了，韩师师人漂亮又乖巧，懂事又自立，买卖是自己开的，一天的流水顶李阳一年的工资，而与外界所说不同的是这可不是他李阳出的本钱，李阳觉得现在的韩师师是上天赐给他的媳妇，可是不知道为什么就是不入父亲的法眼。    李明宇在家里霸道惯了，一直以来都是他管李阳，可是说实话还真没有时间管李阳，父子在一起的时间很少，缺乏沟通，交流起来三句李明宇就会勃然大怒，根本就不给李阳讲理的机会。在这件事上也是如此，李明宇什么都不肯说，唯一的理由就是太漂亮了，不是过日子的人。    李阳刚说我凭什么找一个难看的，李明宇就拍桌子想要揍李阳，可是一看李阳这么大了，而且丝毫不怕他的愤怒，恨恨地走了。    父子的几次交流其实已经将这件事逼上了绝路，李阳离不开山南市，也就是说他离不开父亲权力的阴影，可是在这里，李阳又真的无法擅作主张跟韩师师结婚。而且韩师师也不同意，她一直都很耐心的等待，不急不躁，每每都劝李阳要体谅李明宇，要知道父亲的不容易，都说他俩还年轻，只要真的相爱，多等几年也无所谓。    这些话都让李阳更加地爱韩师师，珍惜这个美丽无双又温柔贤惠的女孩子。    李阳坐了起来说，我是不是得回去一下？晚上可能还有饭局，我不露面不太好吧，毕竟就过来那么几个人。    韩师师哦了一声，温柔地说，那我在这里等你回来。    李阳笑着点了点头说，那你怎么吃饭？我先下去买好了给你送上来吧。    韩师师摇了摇头说，算了，我当减肥了。    李阳埋怨道，你天天不吃饭，女孩子还是身体要紧，你已经够漂亮的了，不要减肥了。    韩师师站了起来，穿上了自己的睡衣走到李阳的身边，给他一个温柔的拥抱说，早点回来。    李阳哦了一声，转身走了几步，就听身后一声娇呼，然后有重物落地的声音，李阳急忙转身，看到韩师师倒在地上，牙关紧闭。李阳吓坏了，急忙跑过去将韩师师抱到了床上，一脸关切地问道，你怎么了？你怎么了？    韩师师睁开了眼，笑了笑说，没事，头晕，可能是这几天不怎么吃饭，贫血了吧。    李阳想埋怨了几句，可看着韩师师虚弱的样子又不忍心，他说，我这就给你买饭去，你必须吃点。    韩师师点了点头，又拉住了李阳的手臂小声说，要不然我们一起吃吧，你陪陪我，打电话请个假？    李阳犹豫了一下，一想自己虽然是李明宇的儿子，但是在这里也就是一个可有可无的角色，这顿饭主要请的是刘亦东，自己去不去都影响不了气氛。虽然不去不好，但是现在对于他来说，韩师师才是最重要的，李阳又不是靠那点工资活着的，再说了，谁也不会因为一顿饭没吃敢找他的事。    李阳点了点头说，那我请个假。    还没等打电话，刘亦东的电话打过来了，通知李阳说，扶余县有事情，晚上的招待取消了，自己在住宿的地方吃，可以挂账。如果要在其他地方吃，记得要发票。    李阳很高兴地挂了电话，看着韩师师也一脸欣喜的样子，他说，走吧，咱们去吃饭吧。    韩师师摇了摇头说，我头还晕呢，要不然你先去给我买点面包和含糖的饮料，晚上我们找个好地方好好吃一顿。    李阳点了点头，亲了亲韩师师的额头，走出了门。李阳刚刚离开，韩师师就迫不及待地拿出了手机，拨通了那个神秘女人的电话，她问，事情有变化么？    女人有一些疲惫地答道，没有，史太初还在刑警队，刘亦东这面我已经打过电话了。    韩师师急切地问道，他怎么回答的？    女人说，你看你急的这个样子，他只说考虑一下。不过，他现在下山了，方向似乎就是刑警队，所以我想，他应该是应了。    韩师师似乎松了一口气，她说，好，那就按计划进行，人跟紧了，如果时间有变化直接用暗号告诉我，没有变化的话，我就按照原计划过去了。    女人哦了一声，韩师师挂上了手机，删除了通话记录，躺在床上看了半天窗外已经发黄的阳光。    过了半天，李阳回来了，他手里拿着许多吃的，这个量别说一个韩师师，十个韩师师也吃不完。韩师师说，你买这么多干什么，你想吃死我啊。    李阳说，我怕你胃口不好，每一样都给你买了一个，你尝尝，喜欢的我去买，不喜欢的，我吃。    韩师师幸福地点了点头，拿了几包零食又拍了拍自己身边的床说，你上来嘛，咱俩一起吃，我喂你。    恋爱的人时间总是过得飞快，韩师师看了看手机，已经七点了，她伸了一个懒腰，拍了拍李阳的胸脯说，起床吧懒鬼，我头不晕了，咱们找点好吃的去啊。    李阳很高兴，他飞快地跑了起来，一头冲入厕所里，边跑边喊道，抢占厕所高地去喽。    声音形态就如同一个无忧无虑的大男孩，韩师师看着他消失的背影，脸上幸福的笑容凝固了，她仔仔细细地看了看时间，这段路她已经演练过了，韩师师计划了一下，又给自己下了下决心，这一次，一定要把计划完美地贯彻下去。    这是一切计划的开始，之前所有的铺点都是为了这一天，在这一天里，所有应该到场的人都要到场，所有应该出场的人都要出场，所有该有下场的人都要有下场。    韩师师站了起来，慢慢地穿上了自己的衣服，为了这一天她已经等了好久，也忍了好久，脱了无数次衣服，而今天开始，她要一件件地穿回来。    韩师师绝美的脸庞上似乎笼罩着一层阴影，她穿好了衣服，李阳也从厕所里出来了，正好看到韩师师阴郁的脸，他愣了愣说，又不舒服了？    韩师师笑着摇了摇头说，没事，不碍事的。    李阳走了过去，给韩师师一个大大的拥抱说，等回去找一个医院好好检查一下吧，别老以为是贫血，说不上是其他毛病呢。    韩师师嗯了一声，在李阳的怀里乖乖地点了点头然后说，我上个厕所，然后咱们准备出发，也尝尝扶余县的美食。    李阳松开了韩师师的身体，看着韩师师进了厕所，他一脸幸福的笑容，坐在床边，如同一个乖宝宝一样，却不知道接下来他所经历的会是什么。    女人就是太麻烦，韩师师在卫生间里面足足待了二十分钟还没有出来，李阳有一些不耐烦，他看了看表，已经接近七点半了，虽然刚刚吃了一些零食，但是肚子还是饿得咕噜叫了。    又过了几分钟，韩师师走了出来，脸上画好了淡妆，本来就绝美的面庞此时此刻更好像笼罩着一层粉红色的光圈，李阳有一些看痴了，他说，你真好看。    韩师师笑着摆了摆手说，再好看也是你的人，所以你很有成就感吧。    两个人笑嘻嘻地互相开了几个粉红色的玩笑，李阳走过去搂着韩师师的肩膀说，走吧，我们吃饭去。    下了楼，韩师师走到了自己的车前，拿出了车钥匙却犹豫了，她伸了过去对李阳说，要不然今天你开车？    李阳摆了摆手说，你也知道我一直都不会开车。    韩师师说，我这么笨都能学会，你怕什么？扶余县的路宽人少，车更不多，难得的练车机会，要不然你开吧。    李阳摇着头坐在了副驾驶的位置上，韩师师笑了笑，坐到了驾驶室里对李阳说，要不然回去我给你买一台二手车先玩着，怕什么啊，这么年轻连车都不敢学，说出去都让人笑话。    李阳呵呵笑了几声，还是没有答话，韩师师启动了汽车，车速不快，但是特意转了两个弯，李阳对着面的路不熟悉，他看了看路牌，虽然有着路灯，但是地名还是看不清楚，李阳隐隐约约看到了“三岔口”三个字，心里念叨着，什么样的地方会叫这个名字，有点太具体了。    渐渐的，路灯减少了，能见度越来越低，韩师师鸣了鸣笛，米黄色的甲壳虫就消失在扶余县的夜色之中。    而前面，就是三岔口。    这个命运交织的地方。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/