花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3聚（二）    陈道明说，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。现在碰到知己了，是吧，腾格尔先生。    腾格尔也跟着鼓了鼓掌，然后说，对嘛，大家把想要的放在台面上，这才有的谈。陈道明，你想要什么。    陈道明一摆手说，钱，我现在穷死了，我就想要钱。    腾格尔说，想要钱？听说你还不少钱。    陈道明又一摆手说，想要自己赚的钱，我这个人不要大富大贵，给个财务自由就可以了。腾老板，你呢？    腾格尔说，我？我这一次说真的，就是想要修个万马广场在北邙县。    王灵儿说，大哥，是不是让妹妹也装多啊。    腾格尔一摆手说，你放心，我说的是实话。我要修个万马广场放在那里，我得告诉其他人，这块地的确是你们从我手里拿走了，可是你们也得记住，这块地是我的，我得给他们留个记号。对了，就好像是你干爹的墓，我虽然没去过，可是听说过很多次，商场聚会的时候总有人提起来，说那才是英雄。这叫什么？对，打脸，我就是要给那些个算计我的人一个耳光。所以对于我来说，我不计成本，不计代价，我也要修个广场放在这里。或许你们还年轻，还是不太理解，对于我这个年龄这个身份的男人来说，钱早就不重要了，很多年前就不重要了，脸面才重要。    如果有人可以纵览中国商业谈判的历史，恐怕从远古时期商业方兴未艾直到今天，所有的商谈都差不多。    有的人要名，有的人要利，当然还有要脸的，虽然出发点不同，可这中间蕴含的道理是一样的，那就是我想要某样东西，我有其他的东西，我要用我的其他东西来换取我想要的东西，这就是商业的精髓。    今天三家聚在一起，无论是国际商人腾格尔还是地下女王王灵儿，或者是穷困潦倒的陈道明，他们的敌人是共同的，然后还有一个共同的朋友，他们今天的联盟实际上是很牢固的，却也有了变数。    当三家把自己想要的东西摆在了台面上，接下来的交流就很简单了，今天难得见面，大家肯定不能真的光吃吃喝喝，毕竟他们这是密谋，不是什么真正的商业合作，不是真能摆在台面上的东西。    腾格尔说，今天大家在一起，说到底是因为谁，我们都很清楚，万花集团在山南市只手遮天，连我们万马奔腾这种集团公司，能够把广场建到美国去的人，说实话在山南市真要是跟他们对着干，难度也是很大的。他州省现在是山南帮的天下，山南市当时走出去了两任省部级的高官，还是在一个班子里，这让山南市在他州省的地位如日中天，而万花集团又是嫡系。但是省里我一定会努力，我相信恐怕也只有我现在有这个能力。肯定不是轻视二位，我们今天谈合作，是有一说一，我们各自的优势摆在这里，然后齐心协力，突破万花集团的控制。拿到那块地。    王灵儿说，今天请您过来，想说的就是这个问题，既然您开头了，那我接着说。我们龙运集团虽然不能在省里面造成多大的影响，可是在刘省长面前也是有点旧情，我会尽全力去走刘省长的关系，让他那个层面可以松口或者动摇，不要让这块地只留给万花集团开发。再然后呢，我会给万花集团施加点压力，让他们最近也有所顾忌。    王灵儿号称山南市的地下女王，她手下有多少能用的人不好说，但如果真的动手，肯定会让万花集团焦头烂额。    这面陈道明开口说，万花集团有韩卫东罩着，恐怕也不好弄吧。蛮王这么多年跟韩卫东也是兄弟相称，韩卫东如果开口，蛮王肯定会拼命。到时候灵儿姐虽然掌握了山南市一半的帮派，可是真要是跟蛮王拼下来，也未必能吃到甜头，毕竟还有公安局站在他的后面。    王灵儿皱了皱眉头，她说，蛮王我知道，也知道跟韩卫东的关系，但是没听说他跟万花集团有过什么交集。    腾格尔说，韩卫东的关系有点复杂，的确是让人头痛的一个人，不过他手下的嫡系帮派就是蛮王，蛮王跟我们万马奔腾的交情很深，当年我还管神牧集团的时候，跟着我也算是出生入死，万马广场修建之初，他与泰山两个人也算是替我打了天下，至今情意还在，而且跟你陈道明的关系也不错。这事情我不想你们兄弟翻脸，我出面跟蛮王商量一下，让他出去旅旅游，暂时离开山南市。以我对蛮王的了解，这个人最重情谊，如果我不行，到时候你如果能开口说一句，综合考虑，他会走的。    陈道明说，这样最好，我说话不好用，不过孙菲菲还用，她说一句话，蛮王肯定会乖乖去找个地方玩一圈。    王灵儿说，这事情你暂时不要操心，你最重要的任务只有一个。    陈道明点了点头说，我知道，我会维护好刘市长的。    就在这个时候，门被轻轻地敲响了，屋里面的人都是一愣，因为他们交代过，今天这个包房区域包场，尤其是他们这个房间谁也不能打扰，前后几个包房不是空着就是坐着他们带过来的人，投下了几百万换来的清净居然有人打扰。    腾格尔皱了皱眉头喊了一声，进来。    然后门开了，一个绝美的女人站在门外，手中拿着一瓶拉菲，她笑吟吟地对屋里人说，好巧啊，大家一起喝一杯吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/