花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26报应不爽    扶余县已经给市里过来的人安排好了住宿的地方，不过由于来的人少，级别又不高，晚宴虽然有但是范围很小，本来是要郭思怀吕彦斌一起陪刘亦东吃吃饭的，可是两个人今天这么一闹，这顿饭也吃不成了。    林梢刚刚给刘亦东道过歉了，说已经安排好了，就在住宿的地方吃，都挂在住宿的账上。刘亦东晚上有事，把这个情况跟其他人一说，让他们自己解决，下山就去了刑警队，去找史太初。    刘亦东不知为何，在内心深处是不太想承认有人要替唐诗韵报仇的，这种情感源于何处可能谁也说不清楚，但是一定与他所逃避的事实有关，那就是刘亦东并没有真的为唐诗韵报仇，甚至说那些想法也就是想想而已，虽然给他在与李氏父子的交往中带来了许多困扰，可是这些交往还是在进行，并没有隔绝。    刘亦东到了刑警队，今天跟他来回跑的刑警已经下班了，但是刘亦东想了想，这件事还真就是跟这两个人好说，别人未必敢给他这个面子，所以他打电话把两个人叫了回来，自己掏钱在一旁找了个饭店，三个人坐了进去。    由于干警察的大部分神经比较大条，两个刑警虽然嘴上说怎么能让领导破费呢，但是实际上似乎并不在意这种高低关系，刘亦东反倒是更喜欢这种吃饭的氛围，三个人喝了点酒，闲聊了一会儿，刘亦东觉得气氛够了，叹了口气。    一个刑警正跟刘亦东称兄道弟，随口就问道，领导怎么了？喝点酒还跟小娘们一样，唉声叹气的。    这话也就是刑警，而且也就是县里的刑警能说出来。刘亦东虽然不以为意，但是听到耳朵里还是不太舒服，他又叹了口气，对两个人说，这工作太他妈的难做了，我都不想干了。    两个人笑了，对刘亦东说，你们领导都这样，一个个都说不想干了，其实骨子里比谁都想往上爬，你说说，我们又苦又累还有危险，不想干也就算了，你们天天办公室坐着，风吹不着雨淋不着，外快很多工作很少，为啥还能不想干了？    刘亦东故作神秘，明明在包房中还要看一看左右，就差点没有把头伸出窗户看几眼了，他低声说，今天你们县里面有一件大事，你们知道么？    两个刑警对视了一眼，摇了摇头，刘亦东继续说，你们县委书记跟县长打起来了。    两个人脸上没有惊讶的表情，一看这个刘亦东就明白了，当时有警察在场，可能回头系统里面就都知道了，而且现在一定传遍了扶余县大大小小的角落。刘亦东继续说，看来你们是知道了，可你们当时是没有在场啊，那场面，相当火爆了。    一个人笑着说，我听说了，而且听说吕县长的姿势很销魂，平时我们光知道他们的关系很好，所以过去的兄弟一开始还以为是多年的兄弟之情勃发，两个人再也把持不住了呢。结果后来居然是打起来了，他们表示很不能理解。    刘亦东心说，这群警察也够损的啊，这想法居然与自己不谋而合。他叹了口气说，你们都看热闹了，可是我就倒霉了。    一个刑警一脸坏笑说，我说怎么平时好好的，领导一过来就打起来了，原来是争宠啊。    刘亦东被损得一口水差点没有呛死，他指着对方咳嗽了半天然后说，你小子给我喝酒，草，怎么当警察的都是这个德行。    对方笑着喝了一杯说，得了，领导以前不也是警察，要不然我们能说得这么合得来。    刘亦东说，老子就是受不了你们这群王八蛋才脱离警察队伍的。不说那些，就说这两个领导打起来，结果我被书记臭骂一顿。    一人接着说，你看，还是跟你有关系吧。    刘亦东呸了一口说，有个屁关系，领导就问我，说你都到了扶余县，怎么不能把这件事解决掉？我只好实话实说，我说当时我没在现场啊，我在抓嫌疑犯啊。这两个兄弟可得给我作证吧。    两个人拍胸口说，这你放心，这是实情，你当时就是在抓那个史太初是吧，我们都可以作证。领导找我们吃饭，原来就这点小事啊。    刘亦东说，不是，不用你们作证，就是现在市里让我必须有一个证据明天一早交给他们，也就是说，今天看看能不能加个班，帮我审审那小子，不管是什么结果，有一个就行。这么说吧，孙书记不让我给李书记打电话，要求出了结果再说，我想现在两个兄弟也是很为难，能不能快点把这件事弄完，然后你我都好做。    刘亦东这么一说，跟着他审问的那个刑警慌了，他说，你怎么没有给李书记打电话？    刘亦东说，大书记不让，我是不敢，不过你可以打。    刑警说，我怎么说得上话，而且我也不知道电话。    刘亦东说，那你就放心吧，这件事解决之后，我立刻就打电话。    刑警一拍桌子说，那还等什么，不吃了，走吧，这都快七点了，早点弄完，大家都安生。不行晚上我们俩找地方陪着领导吃点夜市，你看行不行。    刘亦东其实是心急如焚，此时还装成很好客的样子说，别啊，吃饱再说，不着急，不着急，先吃完。    两个人都站了起来，看起来很心急，刘亦东这才叹了口气说，那行，晚上还是我请客，这件事就拜托你俩了。    刘亦东跟着两个人走进了刑警队，史太初还在里面关着，现在提审到了审讯室，刘亦东站在门口说，我先进去跟他说两句，可以么？    两个人点了点头，刘亦东走进去，史太初一看到他就一脸紧张，好像下午刘亦东的态度已经给他留下了阴影。    刘亦东走过去，低声说，我已经问过李书记了，他说让我照顾照顾你，说你帮过他儿子的大忙，是他们家很好的一个朋友。    史太初松了口气说，我就说嘛，让你们早打电话，偏偏不打。    刘亦东装成诚惶诚恐的样子说，都是误会，兄弟，都是误会，对不住了。    史太初哼了一声，但是看了看四周的环境，自己还在刘亦东的手里，他摆了摆手说，算了，放我出去就得了。    刘亦东继续说，你放心，你放心，这件事既然李书记开口了，一定会放你出去，但是……我看记录你也不是第一次进来了，规矩你都懂，既然开始了就得有结束，这样好不好，你配合点把口供录完，程序走完，我保证你没事。    史太初说，你不会是算计我呢吧。    刘亦东说，怎么可能，你是李书记的朋友，我是李书记的小兵，哪里敢啊。再说，这些程序你都熟悉是不是，要是有不对的程序，你不配合就得了，怎么能说我算计你呢。这样，先录口供，你就咬准说昨天到三岔口去买鞭炮了，千万别说什么土枪，事情太大了对你影响不好。就说是鞭炮，在路口想放一下，然后就炸了。    史太初眼睛一转，这些话他听出刘亦东的诚意来了，点了点头说，这样说可以。    刘亦东说，然后就还有一个流程，就是需要指认一下地点，然后我亲自送你出去。    史太初点了点头说，行，看来你还挺有诚意的，你放心，我出去之后不会告状的，咱们以后都是朋友。    刘亦东笑了，点了点头，站起来坐回到了审讯的地方，外面的两个刑警看到刘亦东坐了回去，也都推门进来了，一左一右坐在刘亦东的身边。    常规地问了问基本信息，这一次由于刘亦东没有坚持，所以史太初说自己让鞭炮炸了之后没有人再追问，这个结果让他很得意，带着微笑看着几个审问自己的人。    有权的感觉就是好，史太初最开始还是有点后悔自己替人顶罪的，现在来看，这个把柄握在他手里一辈子，就是有了一辈子的免罪金牌，对他这种人来说是莫大的好处。    刘亦东看了看表，七点半了，他低声问一旁的人说，到三岔口要多久？    刑警答道，晚上开车也就十五分钟左右吧。    刘亦东哦了一声，又谈了十分钟，他说，这么晚了，要不然过去看一看地点，没有什么特别的东西，干脆就结束吧，大家都好好休息休息。    史太初一听要放自己了，大喜过望，另外两个刑警也都想快把这破事结束，站了起来，走过去把史太初从座位上放下来又要再铐上，刘亦东一摆手说，这件事事情不大，不用铐了吧。    刑警放下了手铐，四个人下了楼，上了车，奔着三岔口就过去了。    刘亦东带着史太初站在三岔口的路旁，这个地方还真是偏僻，黑压压的，连一个路灯都没有。他看了看表，正正好好八点整，刘亦东很警觉地看了看四周，什么都没有，他松了口气，转过身对史太初说，过来指认一下地点吧，结束之后你就可以走了。    史太初往前走了几步，这时刘亦东听到远处传来了汽车的声音，速度不是特别的快，但是这个声音让刘亦东警觉。    他看了看前面的史太初，那个得意的背影让他恨之入骨，刘亦东咬着牙看了史太初，往后退了一步，远处的汽车近了，可惜速度不快，史太初往后退了一下，让到了路旁。    刘亦东看着他的背影，不知道为什么有要推他出去的感觉，他强忍着自己的冲动，这时从黑暗中不知道什么时候出来了一辆摩托车。    摩托车在几个人的身后疾驰而过，路过史太初的身边时，史太初不知为什么身体失衡，一下子就冲到了马路中间。    而中间过来的那辆车并没有减速，反而一下次将油门踩到了底，史太初结结实实被撞飞了起来，汽车没有听，维持着这个速度飞驰而过。    刘亦东的手脚冰凉，并不是因为史太初撞飞在他的面前，而是因为他看清了那辆车，一辆米黄色的迷你甲壳虫。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/