花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25伊人已去    胸口的红叶，这个形容词对于其他人可能没有什么特殊的含义，但是一下子就击中了刘亦东内心最弱软的那一块记忆。    在这片记忆中，那个女孩子瑟瑟发抖、衣冠不整，手里握着刀躲在床角，听着门廊外的脚步声越来越近，那么的无助，那么的可怜。    在这片记忆中，两个赤裸的男女在翻滚，在进行着灵欲交响曲，而那个女孩子的胸口有着一块红色的胎记，小小的一片，似枫叶，似蝴蝶。    在这片记忆中，刘亦东手里拿着半截烧焦的身份证，独自坐在黑暗中，一遍又一遍地想着两个人在一起的时光。    刘亦东知道他与唐诗韵两个人之间的关系并不是那么的纯洁，绝对不会如他与紫嫣在一起那样，但是就是因为他俩的关系太复杂，已经复杂到无法说明到底是因为什么在一起，到底是唐诗韵无依无靠想要找一个依靠还是两个人生低谷的人在彼此的慰藉。    但是这已经不重要了，伊人已去，而留下的那些问题，永远也不会有人回答。    可是此时此刻，居然在一个陌生的女人口中听到了关于那片红叶的消息，刘亦东震惊了！唐诗韵孤苦伶仃，在这个世界上或许除了刘亦东早就没有人会知道还有这么一个女孩存在过。    刘亦东一直认为这样的女孩子只属于他，在这个世界上只属于他自己，永远也不会有第二个人的口中会说出这个名字，会在脑海中想着那个楚楚可怜的女孩。    可是还有人记得她！    而且提到了她的仇恨。    今天见到了史太初，对于复仇的记忆一下子涌入了刘亦东的脑海中，他想起了自己的承诺，当他为了唐诗韵的安危而把她劝走的时候，他曾经承诺过，自己一定会为唐诗韵讨一个公道的。    可是自己这么久做了什么？巴结李明宇，跟李阳套交情，如果说这都是因为他的无奈与无力的话，那么今天那个直接凶手，刘亦东又该怎么解释？    刘亦东的心都在颤抖，他说，你是谁，别跟我开玩笑，否则……    女人笑了，对刘亦东说，行啊，你没忘了就行，我就是问问你，你到底还想不想为她做点事。    刘亦东说，她……还活着？    女人说，死了，但是她的仇恨还在，我们这些朋友想为她做点事，你到底做还是不做。    刘亦东咬着牙说，我做，你说吧。    女人说，那行，今天晚上八点，你把你今天抓进去那个叫史太初的人准时领导三岔口，也就是他昨天受伤的地方。理由都替你想好了，你说让他指认现场。    刘亦东说，我现在不是警察，不可能带着一个犯人出去指认现场。    女人说，我知道你现在是干什么的，让一个警察跟着，我相信你这点面子还是有的吧。    刘亦东哦了一声说，好，我考虑一下。    女人冷笑了一声，笑声如同彻骨寒风一样，她拉长了声音说，行啊，你考虑吧，晚上八点的时候，我们三岔口见了。    挂上了电话，刘亦东看着那个陌生的电话号码，记了下来，又拨通了韩卫东的电话。韩卫东接起来就嚷道，行了，行了，我知道你想说什么了。    刘亦东说，那件事先放一放，你帮我查一个电话号码。    韩卫东哦了一声，刘亦东说了电话，他记了下来说，我今天没时间，过几天再说，这需要跟别人协调，我现在刚刚上岗，还不能到处要面子。    刘亦东有些惊讶，昨天还没听说呢，今天就有消息了？韩卫东也知道刘亦东一定会惊讶，接着说，我看还是你面子大，昨天你跟李书记谈了谈，今天上午组织就找我谈话了，下午正式下了文。哥们现在是副所长了。    刘亦东是发自内心的高兴，他说了几句恭喜，韩卫东笑呵呵地应了下来说，行了，回头我请你们吃饭，这件事还真要感谢你跟陈道明，没有你俩，我这辈子也当不了官。    刘亦东说，还是你自身有能力。    韩卫东呵呵一笑说，算了，我自己几斤几两很清楚，这里面水多深我也很明白，你也不用那你那套忽悠我了，行了，我太忙，第一天上任事情很多，个个都过来套交情。你忙吧，我也忙了。    刘亦东挂上了电话，不得不说这个好消息冲淡了他刚刚内心的那种压抑感，刘亦东找了一个僻静的角落，翻出了唐诗韵以前的手机号，拨了过去。    这个手机号一直都藏在他联系人的最深处，算是刘亦东给唐诗韵在自己的手机里留了一个墓碑，他可从来没有想过他还有拨打这个手机的时候。    电话居然响了，过了半天有一个女人接听了手机，刘亦东的心开始颤抖，他已经听不出唐诗韵的声音了，所以他问，请问是诗诗么？    女人没有吭声，刘亦东又问了一句，请问是诗诗么？你还活着么？我真的好想你，我……    电话那头毫不客气地骂了一句神经病，挂断了电话，刘亦东抱着手机愣了半天，此时此刻他才意识到自己究竟有多么的思念那个女孩。    可是又怎么可能？自己亲眼见到的新闻，韩卫东拿着半截身份证特意找到了他自己，在那种大火之下，谁也不可能幸存。    刘亦东的侥幸之心消散了，此时此刻的他不得不面对另一个问题，那就是谁要帮唐诗韵报仇，那个神秘的女人又是谁，她怎么会知道唐诗韵，怎么又会知道自己。    而且显然有人在跟踪他，否则也不会那么清楚地知道自己抓了史太初。    不，或许跟踪的不是自己。刘亦东内心否定道。    自己对于唐诗韵可能只算一个依靠，但是史太初却是她最直接的仇人，如果刘亦东要为唐诗韵复仇，那么也一定是从史太初开始。所以是有人在跟着史太初，而自己恰好落入了他们的眼里。    那么这件事就不简单了，或许别人根本就是冲着史太初来的，根本就不是为了要给唐诗韵报仇，而自己把史太初抓到了刑警队，显然是坏了这群人的计划，所以他们引诱自己将史太初弄出来。可是这个推断有着致命的漏洞，那就是那个女人的描述很准确，胸口有红叶，这除非是特别亲近的人，否则谁也不会见到。    刘亦东的内心深处，其实还是认定唐诗韵是一个无依无靠的女孩子，所以他立刻就接受了这个推断，但关于唐诗韵的消息让他太惊诧了，他想了想，自己带着刑警过去指认现场，也算是合情合理，再说有带枪警察在身边，别人还能做什么？    一想通这些，刘亦东就轻松了，他决定晚上带着史太初去三岔口，看看到底会发生什么，如果这群人真的是要为唐诗韵报仇，哪怕只有万分之一的可能，刘亦东也想会会他们，见见他们；但是如果不是，仅仅是在利用刘亦东，那么他们已经触犯到了刘亦东忍耐的底线，刘亦东绝对不允许有人跟自己如此的开玩笑，如此的玩弄他的感情，玩弄那个女孩已经消逝的名字。    有了想法，刘亦东就有了动力，他看了看表，已经五点了，虽然说救援工作刻不容缓，但是市里即便是现在能讨论出一个结果来，也需要临时协调人手，还要找负责人，这些都做下来也就到明天了。    他走到吕彦斌的身边，吕彦斌圆圆的脸上贴满了邦迪，看起来就跟希望小学里经过无数次缝补的破皮球一样，他正在疵牙咧嘴地照着镜子，好像还在寻找能贴邦迪的地方。刘亦东走了过去说，吕县长今天真的辛苦了。    吕彦斌咧嘴说，没啥，为人民服务。    刘亦东笑了笑，低声说，吕县长这次跟郭书记闹了不愉快，以后这工作就难做了，你有什么想法？    吕彦斌自然不会把自己有后台有退路这件事说出来，他说，我是一心为民，要是被小人打击报复，那么也是没有办法的事。这年头好官难当啊。    刘亦东跟吕彦斌说这些话，其实就是为了让吕彦斌一门心思地替自己将矿挖通，所以他继续说，现在608是头等大事，今年又是换届年，您在这样的大事上如果表现得很积极，我相信一定会在评选中给自己加分的。到时候……真要是平起平坐，这件事也都能揭过去。你放心，这件事结束之后，我回到市里一定在孙书记面前说一说你是多么的尽心尽力，孙书记可是一直都有心想要把煤矿挖穿，把人都挖出来的。所以说，吕县长，不，吕哥，你这一次可是立了大功，你对于孙书记就是莫大的助力。    刘亦东的暗示很明显，吕彦斌立刻回了头，他虽然有靠山，但是也不在乎多一个支持者，于是他立刻说，那我就先谢谢刘处了。我就是一心为民，没有其他的想法。你看，凑巧就跟孙书记的想法一致了，这说明什么，说明好官都想把矿挖出来，把所有的子民都给解救出来。    刘亦东发现吕彦斌好像特别喜欢用子民这个词，他哈哈一笑说，谢我做什么，还不是吕县长一心为民感动了小弟，你就是我们年轻官员的楷模，是我们的榜样。    吕彦斌急忙说，哪里，哪里，我们都老了，现在还是你们年轻人的天下，你看刘处年纪轻轻就到了副处级，将来到省部级都是可能的，前途无量啊。    刘亦东说，我们都是运气好，哪里想你们老一辈是干出来的，不光有思想，而且动手能力极强。    两个人互相拍了二十分钟，直到两个人都觉得有点恶心了，刘亦东才告辞下山。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/