花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24胸口有红叶的女孩    刘亦东接到吕彦斌的电话，他愣了半天，出了什么结果？难道是两个人打架谁输谁赢？刘亦东还真想问一问打架这件事是真是假，结果如何，却不知为何，这种本应该很火爆的场面往两个人身上一按，刘亦东就感到一种莫名的笑意。    他的脸上挂着笑，应了一声，转过头给孙开志打了个电话，这一天感觉时间太长，上午过来之后开现场会，下午还去抓了个嫌疑犯，到现在才算是给孙开志打了一个电话。刘亦东听到孙开志的声音感到心里似乎有了主心骨，浮躁的心一下子就安定了下来，孙开志是刘亦东在官场的根本，只要有他的支持，刘亦东其实是什么都不怕的。    他简单汇报了一下上午的专家意见，犹豫了一下又说，孙书记，下午我碰到了一位您的老同学，他让我给您带好，还给您带了点茶叶。    孙开志哦了一声说，是王长河吧。    刘亦东说，是。    孙开志说，他的事情以后再说，还有没有其他的事？关于矿难的。    刘亦东说，他这件事还真跟矿难有关，他给我提供了一个当天晚上十一点就医的人的病历，手被炸伤了，时间很巧，我已经将人抓到刑警队了。    孙开志似乎很高兴，他说，真的么？如果能确定是爆炸就可以挖掘了吧，他说了什么？    刘亦东说，什么都没说，不过说认识李书记。    刘亦东是故意这么说的，他现在真想把李明宇当年找人替他儿子顶罪的事实说出来给孙开志听，虽然不能真的直接说，但是随口说说影响一下李明宇的形象也是必须的。    孙开志哦了一声然后说，先不要联系李书记，先把事实问清楚了再说。    刘亦东说，吕县长想跟您通话，说是有了结果，他不跟我具体说，您看……    孙开志说，好，让他直接打给我吧。白百文找到了么？干什么去了？    刘亦东说，还没有见到人。    孙开志叹了口气，没有再说话。    刘亦东想挂了电话，但是犹豫了一下说，孙书记，我刚刚在刑警队审问那个嫌疑犯来着，没在608的现场，不过我听到了一个消息，不知道准不准确，但是……这种事情就是太荒谬了，荒谬到既不可信，又不太可能有人编出来。    孙开志说，别拐弯抹角的了，直接说吧。    刘亦东说，我听跟着我过来的记者说，吕彦斌跟郭思怀打起来了。    孙开志说，什么，我没听清，你再说一遍。    刘亦东说，好像是打起来了，不是吵架拌嘴那种，吕彦斌把郭思怀按在地上打了一顿。    孙开志说，荒谬！这太荒谬了！光天化日之下还有没有点规矩？这件事先不说，你去核实一下，是真的再告诉我。现在就让吕彦斌给我打电话。    刘亦东哦了一声，挂了电话打给了吕彦斌，交代他直接给孙书记打电话，一抬头才发现自己已经离608很近了，完全可以上去直接告诉他。    刘亦东到山上下了车，看到吕彦斌正在一旁打着电话，远远的就看得到吕彦斌的脸上带着伤，都是抓伤，就好像是强奸妇女遭到激烈反抗的那种伤痕。    刘亦东并没有走过去，他看向了远处三三俩俩的人群，李阿辉正跟两个教授站在一起，向他挥了挥手。刘亦东走了过去，李阿辉低声说，你怎么才来呢，好戏都赶不上。    刘亦东白了他一眼说，你别一天天胡说，你说的事都不可信，什么叫书记跟县长打起来了，这可能么。    李阿辉说，你要是今天上午问我，我也说不可能，但是这是亲眼所见啊。而且我还录下来了，设备不专业，手机录的，你自己看吧。    刘亦东接了过去，画面晃动得很厉害，而且距离也很远，但是依然能清楚地看到吕彦斌骑在郭思怀的身上，身体来回的耸动，如果不是打架，那就是观音坐莲。    虽然两个推测都荒谬到不可能，但是刘亦东还真希望是书记跟县长情到浓时，情不自禁地在地上来了一段野战。    因为反正也这样了，至少后者还能体现出两个人关系的和谐，而前者，那就太严重了。究竟是什么样的过节能让一个县长跟一个书记当场翻脸，而吕彦斌是光脚的不怕穿鞋的还是背后有人撑腰？    不管怎么说，有了这件事，扶余县的官场就变成只能有一个的地步了。    有你没我，有我没你。    不过要是第二种，那就是你中有我，我中有你了。    多么的和谐。    刘亦东不知道为什么，现在的心情完全不沉重，内心里还能开着两个人的玩笑。对于他来说，他所看到的就没有一个好人，这种事情不过就是狗咬狗一嘴毛而已。    李阿辉捅了捅刘亦东，刘亦东抬头一看，吕彦斌已经往这面来了，他急忙将手机又塞入了李阿辉的手里，转过身走了几步，迎了上去说，吕县长，怎么还受伤了？    吕彦斌哈哈一笑说，没事，没事，不小心蹭的。我刚刚已经跟孙书记汇报完了，孙书记说市里研究之后立刻就给答复，到时候就要组织挖掘了，还要您坐镇啊。    刘亦东愣了愣问道，专家出意见了？    吕彦斌抬头看了看那些专家，分成了三伙聚集在一起，一伙是刘亦东带过来的两个专家，另一伙是最开始郭思怀控制的那些专家，再然后就是吕彦斌最后带过来的专家。他用手指了指郭思怀控制的那些专家说，这些人都是贱人，只要给钱什么话都肯说，我相信刘处长也早晚会知道我今天跟郭书记翻脸了，我也不怕您知道。我知道我坏了官场的规矩，但是我就是看不惯他们对这件事遮遮掩掩的态度。这群狗屁专家让怎么说怎么说，说出的话都是狗放屁，刘处长在官场这么久想必也都知道。所以我根本不信他们的鬼话，我知道郭书记这一次还是跟上一次一样，为了彭斌着想，想要再一次掩盖这件事。但是扶余县不是他自己家的，扶余县的百姓也不是他自己的百姓。我吕彦斌是一个县长，我不能看到我的子民三番五次地受到这种冤死。我愧对那些埋在地下的人啊。可以说这么久我一直心里有愧，但是我不敢把郭书记怎么样，官场有官场的规矩，下级对上级是必须要恭恭敬敬的，你恭敬别人，别人才恭敬你。这些我都懂，可是……    吕彦斌用手抹了抹眼角继续说，我就是不能再这么做糊涂官办糊涂事了，这件事结束之后，官场容我我就干，不容我我就滚蛋。但是这个矿我一定要挖出来，我一定要让我的那些冤死的子民从见天日。刘处长，你能理解我么？    刘亦东如果是刚入官场的那个时候，这番话一定会让他感动的屁滚尿流，但是此时此刻，他见过太多说人话不干人事的，吃人饭不拉人屎的官员，他知道说漂亮话干龌龊事是贪官必备的技能，而且是优先升满的。    刘亦东感到厌烦，但是现在两个人的目的出奇地统一，都是为了将人挖出来，那么他就没有必要在这点小事上纠缠不清。    所以他象征性地拍了拍吕彦斌的肩膀，以一种很沉痛的声音说，吕县长一心为民，真是好官啊，我相信不光我会理解的，孙书记也会理解吕县长的一番苦心的。    吕彦斌叹了口气说，我真不是在背后搞小动作，就像我刚刚说的，我是为了将人挖出来，我觉得那些专家有猫腻，所以我找了一些另外的专家过来，让他们带上专业的仪器过来，我想检测一下有没有火药残留。    刘亦东一听，两个人今天还真是心有灵犀啊，他悄悄让李阳在市里协调了一个爆破专家过来，也是要带着仪器检查一下火药残留，得，这下算是省事了。    刘亦东说，到底有没有残留？    吕彦斌点了点头说，有，而且浓度很高，几乎可以百分之百肯定昨天608的洞内发生了一次很剧烈的爆破。    刘亦东哦了一声，他装成很平静，其实心都蹦到嗓子眼了，这就是他一直都关心的，人命关天，如果不是瓦斯矿难，那么只要将下面挖开，有没有人就一清二楚了。    吕彦斌见刘亦东反应似乎有一些平淡，他想刘亦东这个外行可能不太清楚，急忙说，有了火药残留就说明可能昨天是人为爆破将洞炸塌的，所以瓦斯矿难的可能性很低，也就是说我们可以挖开了。    刘亦东点了点头说，可是谁会干这种事？    吕彦斌说，彭斌啊，前一段白县长挖掘的进度很快，已经快挖开了，虽然工作在郭书记和彭斌的运作下停止了，但是我想彭斌是害怕了，于是他又将洞炸塌，伪装成了瓦斯矿难，这样我们几年之内都不敢挖掘了，下面的秘密也就保住了。    刘亦东心说，你真是跟郭思怀撕破脸了，现在什么屎盆子你都往他跟彭斌的头上扣，虽然说得似乎有一些道理，但是也就糊弄糊弄其他人，刘亦东干了这么多年警察，就凭彭斌昨天在这里受伤就可以肯定不会是彭斌炸的。    以彭斌的身份，安排这样的事就算不小心谨慎也不可能自己动手，还笨到将自己差点命扔到这里，要知道飞向他保镖的那个石子稍稍偏差一下，死的就可能是他。    所以彭斌虽然不是什么好人，但是在这件事上还真就是无辜的。    不过刘亦东没有吭声，难得现在有人冲锋陷阵地完成自己的目标，他可不能破坏这种和谐的气氛，于是他说，吕县长推断得有一些道理，但是关于郭书记的事还要慎重。    话没说完，手机突然响了，刘亦东以为是孙开志的最新指示，他让了几步，与其他人拉开了一点距离，拿出来一看才发现是一个陌生的号码。    刘亦东接了起来，里面传来了一个有着无比磁性的女声，她的声音如同一块共鸣的磁石一般振动着刘亦东的全身，让他浑身上下都不自觉地跟着颤抖起来。    女声说，你还记得一个胸口有红叶的女孩么？你还记得你对她的承诺么？现在我给你一个机会，让你能为她做点事，你会做么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/