花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23老底    郭思怀急冲冲地赶了过来，没等到临时指挥部里面就看到吕彦斌得意的笑，他气坏了，这么多年自己对吕彦斌多好谁都看得出来，要钱给钱，要权给权，可以说一直以来郭思怀都把吕彦斌当成自己的小弟，毕竟当年一起经历过白百文实名举报后的那种同生共死的日子。    可是就是这么一个让他信任的人，居然是他一直都想要寻找的背叛者，而且现在还明目张胆地跟自己作对，他到底依仗着谁？    这么多年吕彦斌所有的路都是自己给的，所有的靠山也都是他领着见的，吕彦斌有几斤几两郭思怀很清楚，所以他不清楚吕彦斌胆敢背叛自己的这份胆气由何而来。    郭思怀怒了，这是他这么多年最愤怒的一次，林梢的电话打过来的时候，郭思怀完全无法相信这是真的，但是他也知道林梢不敢用如此浅薄的谎言来挑拨县里的一二把手。    所以郭思怀急冲冲的就赶了过来，一路上他心里翻来覆去地想着会是谁在背后指使着吕彦斌，人没想到，他却排除了几个人。首先就是彭斌，理由不用说了，现在608任何一个动作都会对他造成极其恶劣的影响。其次就是孙家三兄弟，他们自己实施的爆炸自然不会自己揭自己的老底。    但是剩下的利益集体在扶余县还有十余个，谁都看着608眼馋，谁都想要分一杯羹，也就是说谁都可能。    郭思怀本来想冷静地看待这件事，可是一看到吕彦斌得意的样子火猛然就蹦了出来，他冲进了指挥部，指着吕彦斌的鼻子就开骂，骂天骂地，骂爹娘骂祖宗，四周所有人都错愕地看着爆发的郭思怀，谁都不傻，都看出这种场合随时随地都可能崩一身稀屎，就都在骂声中溜了出去。    这下子整个指挥部反倒只剩下吕彦斌跟郭思怀两个人了。    吕彦斌刚刚脸已经挂不住了，他强忍着怒气看着其他人离开了指挥部，然后他挥了挥手回嘴道，郭书记，请您注意一下您的身份，别跟一个泼妇一样。    这句话说得很难听，郭思怀哼了一声说，行啊，你现在厉害了，你说吧，是谁在背后弄老子？    吕彦斌说，郭书记，我不知道这其中是不是有误会，但是你的搞清楚，没有人想弄你。尤其是我，这么多年同事加朋友，你我也算是相识二十年的老友了，所以你别有什么误会。    郭思怀说，现在你还以为我傻是不是？我问你，这群专家哪里来的？怎么我一走他们就来了？为什么你不跟我汇报？    吕彦斌说，哪里来的我怎么知道？你不会认为是我安排的吧。说是省里来的，带来了仪器，想要帮着检测一下，正好你不在，我就让他们进去看看。郭书记，你这个态度太奇怪了，我怎么感觉你不太想让别人去把煤矿挖开一样？你我都是党员，这可是事关人命的大事，这么多年的朋友我可奉劝你一句，别走到人民的对立面。    这几句官话差点没把郭思怀的肠子气出来，他指着吕彦斌，想说点什么，但是方方面面都让这句话给堵死了，你说什么？你说你不想让人检查，那就是站在人民的对立面，你说你想让人检查，那现在就是你想要的，发什么脾气？    这就是官话的厉害之处，上纲上线对于普通人来说无所谓，但是对于一个官员太严重了。    郭思怀说不出话来，一跺脚说，你他妈的放屁。    吕彦斌占着理呢，他知道这次郭思怀在自己这面占不了便宜，所以他不急不躁，继续说，郭书记，你要是发完脾气了，我就跟你汇报一下最新的进展，你要是没骂够，那继续骂。不过外面很多同事都听着呢，传出去说郭书记因为我们积极主动地应对矿难，积极救援而大发雷霆，对你的影响可不太好。    郭思怀噎得直翻白眼，他咬着牙说，行啊，你说吧。    吕彦斌清了清喉咙说，刚刚专家已经鉴定过了，矿内有火药残留，也就是说这次矿难是人为的可能性极大，专家建议快速挖掘，以防止下面埋着伤员。    郭思怀眼睛一抬说，白百文联系不上，你承担这个责任么？    吕彦斌笑着说，可以。    郭思怀整个人都愣住了，他没有想到吕彦斌如此的有底气，他看着吕彦斌，一字一句地问道，背后到底是谁给你撑腰。    吕彦斌故作惊讶地说，什么撑腰？我正常工作还需要谁给我撑腰么？你要说有谁给我撑腰的话，党纪党章、工作纪律、宪法都在给我撑腰。    郭思怀气得七窍生烟，他说，明人不说暗话，你不说也可以，那我问你，上一次孙开志到扶余县来，上访的那批人是不是你盖章放的？    吕彦斌笑了，他并没有否认，而是说，那件事过了那么久，谁还记得，我们还是说说眼前的事吧。我已经报告给刘市长了，现在市里可能正在研究决定，但是我估计很快就会有消息了。到时候……我还是希望郭书记能对我们的工作给予帮助和理解，不要给别人留下什么把柄。    郭思怀气炸了，他一下子窜了起来，指着吕彦斌的鼻子骂道，你小子是个什么东西？这么多年你就是我养的一条狗，现在还想反咬老子一口是不是？行啊，我倒要看看你小子能嚣张到什么时候，你记住了，今天你整我，你以后都给我小心点。    吕彦斌笑着说，哪里还有什么以后？我反倒要劝郭书记，以后你也小心点。    其实两个人到了这种地步，已经彻底地撕破了脸，谁也没有必要再给对方留面子了，但是吕彦斌一直以来这种不温不火的态度让郭思怀整个身体如同即将爆炸的气球一样，他已经压抑不住自己的愤怒，这种被最信任、最忠诚的走狗反咬一口的感觉让郭思怀有一些不顾一切了，他指着吕彦斌的鼻子说，你个靠媳妇卖逼上位的绿毛龟……    这几乎是吕彦斌内心深处最不能触碰的东西，他的双眼充血，指着郭思怀说，你他妈的再说一遍。    郭思怀见到吕彦斌再也不是一副胜利者的嘴脸，他突然感到很痛快，对吕彦斌说，当年我们玩你媳妇的时候，你看得爽么？你个靠媳妇卖……    俗话说得好，打人不打脸，骂人不揭短，你要揭我短，我就打你脸。    郭思怀话音未落，吕彦斌的拳头已经飞到了他的脸上，到底是年龄有差距，吕彦斌正当壮年，而郭思怀已经年老力衰，这一拳就把郭思怀打得头晕脑胀，但是他下意识地也挥舞着拳头，可惜并没有对吕彦斌造成多大的伤害。    吕彦斌将郭思怀扑倒在地，一拳一拳地打着地上的郭思怀，外面本来有很多躲事的人，但是都没走远，因为这种书记骂县长的桥段一辈子也不一定能碰上几次，结果这一徘徊，就碰上了几辈子也不一定能碰到的大事，那就是书记跟县长已经在地上翻滚了。    一下子所有看热闹的人都愣了，谁也不干上前，毕竟这两个人对于他们都是大官，你要是拉架的话至少会把正打人的那个人得罪了。可是老这么看着也不是办法，最后林梢高喊了一句，还看什么呢，还不拉开。喊完这句他人并没有上前，反倒是办公室的另外两个小伙子和四个警察冲过去把吕彦斌拉了起来。    这面扶起了郭思怀，郭思怀已经鼻青脸肿了，他捂着鼻子，鲜血从鼻孔中不断地流出，郭思怀看了看吕彦斌，此时此刻的吕彦斌脸上也被无力挥拳的郭思怀给抓坏了，郭思怀指了指吕彦斌说，你敢殴打上级，你等着。    吕彦斌笑了，他咬着牙看着郭思怀说，上级？你是他妈的上级。你等着老子把矿挖开，我让你看看你还是不是老子的上级。赶快滚，再不滚老子还揍你。    郭思怀气得浑身发抖，为官这么多年，他只知道官大一级压死人，从来没有见过一个下属敢如此跟上级说话。    这也太嚣张，太不合常理了，但是这种嚣张与不合常理的背后，肯定有着必然的原因，也就是说一定有人在给吕彦斌撑腰，对他一定有所应允，一定告诉他只要安心把矿挖出来，自己一定要下台甚至坐牢，而扶余县县委书记的宝座就是吕彦斌的。    郭思怀捂着脸，咬着牙，他现在必须弄明白是谁在背后搞自己，必须让自己的利益集团重视这个信号，自己这顿揍不能白挨，一定要让吕彦斌的下场比白百文更惨。    郭思怀捂着脸走了出去，上了车，一坐下才感觉到浑身上下都如同散架一样，他咬牙切齿地看着在远处示威的吕彦斌，对司机说，先去医院。    而这面，吕彦斌捂着自己的脸，其实他也意识到自己有一点过火了，一个下属殴打了自己的上司，这足以毁掉他的前途。吕彦斌拿出了手机，直接拨通了唐华荣的电话，里面唐华荣似乎在开会，低声说，有事快说。    吕彦斌以无比委屈的声音说，唐省长，专家们的结果已经出来了，已经上报给了山南市。但是我尽心尽力想要把矿难查清，可郭书记大发雷霆，我不清楚他究竟为什么，还当着众人的面打了我的耳光。我一时脑热，推了他一下，他似乎也受伤了，我现在很后悔。您看……    唐华荣哦了一声，低声说，我知道了，你再跟山南市落实一下，郭书记不用管他，让他自求多福吧。    吕彦斌得意地挂了电话，拨通了刘亦东的手机说，刘处长，我们这面出结果了，可是也出了一些意外，所以才汇报给孙书记。您看，您能联系一下吗？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/