花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22青涩    韩师师坐在窗口，扶余县午后的阳光顺着大大的落地窗照了进来，虽然外面的景色并不美，但是阳光很美。    很美的阳光照在更美的女人身上，立刻被击碎成点点的光斑，细小的光斑漂浮在韩师师的肌肤之上，形成了一个狭小的光圈，美得让人无法直视。    扶余县就是这一点好，只要你有钱，多好的地方都能找到，韩师师住的是总统套房，价钱不便宜，但是现在的她并不在乎，她懒散地伸了一个懒腰，晃动着手上的手机，仿佛在等着什么人的电话。    这美丽已经让时光沉淀，所有的事物都如同胶着在通过韩师师的肌肤反射的光芒之中，在这片光芒中时间也不再流动，若有人不小心用目光触碰到这片光芒，整个人都会被吸入这美丽的光环之中，忘却名利与生死。    坦然地享受这一刻的美丽。    在这片胶着的时空中，一串不合时宜的铃声突然响了起来，韩师师看了看电话，咧嘴笑了笑，手机接通了，是一个女人的声音。    这个声音很有特色，一入人耳就如同有人在用羽毛轻触你的耳垂，浑身上下会不自觉地跟着颤抖起来，整片声音仿佛都在后脑处回荡，如同磁石一般吸引着男人的注意力。这么有磁力的声音在女人的身上并不多见，在这份声音的带动下，韩师师的手机也似乎随着音调震动了起来。    那个女人说，人已经在刑警队了，刘亦东跟着进去了，还没有出来。    韩师师哦了一声，轻轻地说一句辛苦了。    里面似乎并不领情，女人说，你就为了让刘亦东见他么？昨天就应该办了他，鱼都上钩那么久，你一直犹犹豫豫，而且听到608炸了，临时就改了主意。你知道这会给我们带来多大的危险么？    韩师师又轻轻地回了一句对不起。    这声音就好像是做错事的淘气妹妹在跟懂事的姐姐道歉一样。    听到韩师师的对不起，电话里的声音软了，她叹了口气说，一个臭男人而已，何必呢。    韩师师犹豫了一下然后说，我不是要让刘亦东见他，我想要李阳见到他。    女人声音停顿了一下，然后说，终究是复仇而已，也不要把自己逼得太狠了，李明宇虽然位高权重，但是要死也是一瞬间的事情，何必弄这么复杂。    韩师师说，你不懂。    女人又叹了口气说，是，我是不懂，但是我懂得你不是那种心狠的女孩子，不要太为难自己。    韩师师自顾自的苦笑了一下，笑容中带着无数的心酸与无奈，可惜电话里的女人看不到，韩师师说，以前的我已经死了，现在的我，什么都不在乎。    女人说，你要是真不在乎，刘亦东也该杀了，一个忘恩负义的臭男人，不过就是为了骗你上床的花言巧语而已，你还一直都……    韩师师的声音猛然提高，她说，你不要……说他了，我会处理他的。    女人说，我知道你不爱听，最好他不要坏了我们的事情，否则我替你处理了他。你也知道，干爹的眼里揉不了沙子，到时候你我包庇他，干爹知道了还是要处理，反倒要连累了我们。    韩师师哦了一声说，你放心，如果他碍事，我第一个就处理他。    此时此刻门突然敲响了，韩师师急忙低声说，李阳过来了，那面跟紧点，晚上就把计划实施了，记住我说的那些。    女人哼了一声说，你看看你的破计划，无外乎就是要证明他还没有忘记你而已。也行，我看要是不经历这一次，你也不会知道男人都是忘恩负义的，不过就这一次，如果你的计划出现意外，就按照我们原定的计划来，该死的都得死。    女人磁性的声音里透着一股寒气，让午后的阳光也黯淡了几分，韩师师挂了电话，打开了门，一个黑影扑了过来，紧紧地搂住了韩师师说，我想死你了。    韩师师笑着拍了拍李阳的肩，趴在他的耳边轻声说，我也是，我都洗澡了。    这句话让李阳的脸一下子红了，连耳根都红了，他有些支吾，韩师师笑着推开了他，对他说，得了，都多长时间了，每次都这么害羞，到底你是不是男人啊。    李阳挠了挠头，反锁了门，搂着韩师师到了床边，轻轻地吻着韩师师的脸，一点点地吻着，动作很轻很柔，仿佛怕自己太用力会碰破韩师师娇嫩的肌肤。    韩师师也轻轻地回应着李阳的吻，渐渐的两个人的喘息声越来越大，李阳将韩师师扑到在身下，手伸入了韩师师的睡衣之中。韩师师的肌肤很光滑，而且由于刚刚洗过澡，肌肤上还带着几分潮气，当李阳的手上下抚摸的时候，四周的肌肤带着一种涩感，那种感觉就如同用手轻轻地抚摸春天里生机勃勃的草地。    光滑、紧实、在指尖还能传来一股股动人的芳香。    韩师师的身体开始慢慢地颤抖起来，每一寸肌肤都在李阳的抚摸下颤动着，身体似乎在迎合着李阳的抚摸，又似乎在躲避着他。    李阳的手并不老实，上下的滑动着，就在他的手伸向睡裤深处的时候，韩师师按住了他，睁开了眼，摇了摇头说，不许碰，你都不洗手。    这份矜持与自重一直都是李阳非常喜欢的，温柔、漂亮、自立、自重，韩师师在他面前表现的无一不是做一个合格老婆应该具有的素质。所以他并没有生气韩师师打断了他的情欲，他手忙脚乱地脱光了自己，又脱下了韩师师的睡裤，低声说，我是偷着跑回来的，太想你了，山上还有不少的事，我晚上好好洗洗好不好。    韩师师说，算了吧，我妈妈说过，女孩子要爱惜自己，万一有一天你不要我了，我的身子又落下病了，到时候我怎么办？    李阳说，我立刻就娶你。    韩师师叹了口气，推开了李阳，坐了起来说，算了，你父亲既然不同意，就等一等吧。他一个人带你这么大也不容易，你不能老气他了。    李阳说，谁说我父亲不同意？他同意的，绝对同意。再说了，我也成年了，同不同意有什么关系？你放心师师，我就爱你一个，他要是不同意我们就私奔，你要是不想跟我了，你不要我了，我就去当和尚去。    韩师师捧着李阳的脸亲了一口说，我怎么可能不要你，我真的很爱你，但是男人的话都不可靠，我真的不知道你会不会娶我。所以，乖，去帮我买点药。    李阳撇了撇嘴，对韩师师说，我不买，不管这次有没有，我从扶余县回去就娶你，我向你保证，如果我不娶你，我出门让……    韩师师急忙捂住了李阳的口，摇了摇头说，别胡说，我们都年轻，也不在乎这一年两年的，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。所以别惹叔叔生气了，他本来就不太喜欢我。乖，去买药吧。    李阳不情愿地穿上了衣服，转身出了房间。韩师师拿着手机，坐在马桶上，看着体内流出的那些东西，突然之间无声地哭了，她抬起头，在镜子里看到自己的模样，眼泪如同断线的珍珠一般一颗接一颗地顺着那绝美的脸庞滑落。    这一切落在她的眼里是那么的陌生，就如同一个被关在镜子里的陌生人正在哭泣，韩师师握紧了手中的手机，紧紧地握着，她真想将手机扔到镜子上，将镜子里的陌生人砸一个头破血流。    手上感到了疼痛，韩师师擦了擦自己的眼泪，深吸了几口气，让自己平静了下来。她拨出了电话，里面传来了那个磁性的声音，韩师师问，怎么样了？    女人答道，刘亦东急冲冲地走了，而且608那面传来了消息，郭思怀和吕彦斌打起来了。    韩师师愣了愣追问道，打起来了？    女人说，是的，据说场面非常的火爆，两个人裤子都扒下来了，两个处级领导光腚在地上翻滚呢。    韩师师让这句话逗笑了，刚刚莫名的悲伤一扫而光，她说，真的么？史太初是不是没出来？    女人说，没有，估计至少要关一夜。    韩师师哦了一声，然后说，那么就开始我们的计划吧。    女人犹豫了一下说，行，我就由你一次，但是这是我给你的最后一次机会，你自己把握好了。    韩师师嗯了一声，挂上了电话，她叹了口气，她翻出了一个名字，对着手机说，这也是我给你的最后一次机会，你自己也要把握好了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/