花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20此恨绵绵无绝期    刘亦东看着那张薄薄的纸，上面写着史太初的案底，描写得很笼统，但是一个名字让刘亦东感到震惊，那就是唐诗律。    史太初因为超速撞死唐诗律构成了交通肇事罪，因积极赔偿，判刑两年。    简短的说明一下子把刘亦东拉到了一年之前，那个时候自己初识唐诗韵，瘦小的女孩子坐在一张破旧的床上，手中握着刀，等着那些准备非礼她的畜生走进来践踏她的青春。    唐诗韵的弟弟唐诗律，风华正茂之时，飞来横祸，被撞身亡。根据唐诗韵的描述和刘亦东后来探听的消息，基本上可以组成这样的大致脉络，李阳闹市飙车撞人之后逃逸，第二天史太初投案自首，警方快速结案，史太初因为交通肇事逃逸罪被判刑，李阳毕业之后进入了市政府，开始了辉煌的人生。    而唐诗韵的父母抑郁而死，她走上了上访的道路企图要一个公正公平，妄图让李阳给自己的弟弟偿命，让李明宇为自己的父母赎罪。可是却因为李明宇只手遮天，最后干脆被扔到了劳教所里，刘亦东舍了前途救她出来之后，远走他乡，却最终死在另一起交通事故之上。    这个故事对刘亦东刻骨铭心，但是此时此刻他看到了史太初这个案底记录，猛然发现史太初判刑根本就不是交通肇事逃逸罪，而是交通肇事罪，由于进行了积极赔偿，三年以下的量刑标准判了两年，现在时间上来说还没有到，已经活蹦乱跳地坐在刘亦东的面前。    冥冥之中自有定数，此时此刻史太初落入了刘亦东的手，刘亦东还真信了鬼神，他相信一定是唐诗韵在阴曹地府并不甘心，亲手把这个人送到了自己的眼前。    他该怎么办？    对于唐诗韵的感情，刘亦东一直都觉得算是刻骨铭心的，两个人之间绝对不是那种纯爱，更多的时候就好像是两个要被冻僵的人在互相取暖。    那个时候的刘亦东恐怕是人生最失意的时候，老婆的疑似出轨，祖屋的被拆，工作上的重重误会，这一切的一切都让刘亦东的心跌入了冰冷的谷底。而唐诗韵那个时候四口之家变成了孤家寡人，一个女孩子上访之路到底有多崎岖语言是表述不清的，但是仅仅从她几乎被强奸被刘亦东救下来这一件事上就能看出她孤苦伶仃的处境。    两个都在人生最低谷的人遇到了一起，彼此依偎，互相取暖，产生了一种非常别样的感情。    这种感情刘亦东一直都没有淡忘，从他将唐诗韵那半截身份证还藏在家里的举动就可以感觉得到，刘亦东一直都压抑着自己，此时此刻他猛然发现，自己是多么的想要为唐诗韵报仇。    眼前的这个人，在整件事里面是最大的帮凶，一想到这一点刘亦东就恨得牙痒痒，他真的很想冲上前去，把这个王八蛋按在地上狠狠地揍一顿。    现在已经不是揍一顿的问题了，这一点刘亦东很清楚，但是他就是控制不住，刘亦东紧握着拳头，恶狠狠地盯着史太初，这种眼神让史太初害怕了，手还在痛，他咧了咧嘴说，我说，你们还想体罚我是不是？我可懂法。    刘亦东猛然站了起来，一旁的刑警吓了一跳，急忙按住了刘亦东的肩，低声说，录像呢，想出气一会儿送到拘留所的。    刘亦东吐了口气，他感到了一阵懊恼，他在懊恼自己其实这一年多一直都在逃避着这件事，一直都在跟李明宇虚与委蛇，一直都在给自己找借口，不是自己无权无势就是自己根基不稳，再不然就说自己没有这个能力。    自己没有能力去搞李明宇，自己也没有能力去替唐诗韵报史太初这个帮凶的仇么？    不，不，不。    刘亦东的心里狂喊着，不能报这个仇，这是一个绝佳的突破口，这个帮凶的仇自己可以不管，他一直以来都不过是一个垫脚石，有了他的口供，自己就有了能力去突破李明宇的权力大网，去为唐诗韵报真正的仇。    而不是在这里，跟一个小混混纠缠不清。    刘亦东吐了口气，想到这里让他猛然之间有了方向，他坐了下去，自己绝对不能当着李明宇手下的面去做这些事，李明宇早晚会知道史太初被抓了，也一定会问自己问过什么没有，所以没有百分之百的把握之前，绝对不能轻举妄动。    刘亦东清了清喉咙说，你小子不用在这里扯大旗作虎皮，不管你认不认识李书记，李书记在警界都是以铁面无私著称的，所以就算李书记今天在这里，这事情我们也得查清楚再说。    史太初让刘亦东刚刚的状态给吓到了，刚刚的刘亦东就如同要拼命的野兽一样，眼睛中的那种凶狠他能看得出来，打过无数次架的史太初很明白，这是杀人的眼神，一个人被逼急了敢杀人的时候都是这个眼神。    史太初可不想招惹现在的刘亦东，再说他刚刚也就是嘴硬，自己这点事还真不算一个事。史太初说，我真的是在三岔口玩鞭炮炸的。    刘亦东低声问一旁的刑警说，三岔口是一个地名？    刑警点了点头说，是，但是非常偏僻，晚上根本就不会有人去那里，所以近些年很多不法交易都在那里。    刘亦东哦了一声说，你到底是去买什么了，说吧，我答应你，说完了就给李书记打电话。    史太初看了看刘亦东说，我这段日子不消停，老觉得有人跟着我，就想买点东西防身。是什么我就不说了吧，反正都是土制的，威力不大，也就是吓唬吓唬人。昨天晚上十点二十通知我交易，就近去了三岔口，我一试，结果一下子就炸了。这土制的玩意到底不行，当时那个王八蛋就跑了，我就去医院了。    刑警说，是土枪吧。    史太初没有出声算是默认了。    刑警说，你知道买卖枪支什么罪名么？    史太初说，我都说了，给李书记打电话放我出去吧，这里面我待够了。    刑警看了看刘亦东，刘亦东想了想，史太初要是真的出去了，自己想找他恐怕也不容易了，但是放在这里面，李明宇早晚也能知道。    进退维谷之间，刘亦东倒是想到了一个拖延时间的方法，他说，昨天晚上608发生了爆炸，我们怀疑跟你有关。    史太初抬头看了看刘亦东，一脸惊愕，他说，608是什么东西？代号？    刘亦东说，你在扶余县不知道这是矿的编号么？    史太初说，我刚刚放出来，我以前可是市里混的，这不是才回来么？你要说是矿号我就知道了，它发生爆炸跟我有什么关系？    刘亦东说，你也别装糊涂，赶快交代，到底是不是你们炸的？    史太初说，一个土制的手枪就把我炸成这样，要是能把煤矿炸塌的东西，我能就伤一只手？    这句反问太及时了，刘亦东一下子哑口无言，同时他也意识到，自己或许上了郭思怀的当了。你要说医生不知道炸矿火药的威力这很正常，但是当年从国矿一点点爬上来又跟煤矿打了一辈子交道的人不知道什么威力，这就有点胡扯了。    难怪郭思怀问自己是炸伤还是擦伤，要是炸伤的话，能把一座山炸塌，绝对不可能光让手受伤。    但是如果是擦伤的话反倒是极有可能。    一想到这里，再联系郭思怀一脸轻松的表情，刘亦东猛然意识到，郭思怀在这其中一定有事，他很紧张自己追查真凶，又似乎很想让自己找点事干。    如果这是真的的话，那么只能说明一个问题，就是608的爆炸是人为的，而且郭思怀早就知道！    一想到这里，刘亦东一阵心悸，这个推测有一点险恶，而且毫无证据，不可能光凭自己的推测就把矿挖开，如果自己的推测有误呢，那么这份危险谁来承担？    史太初见刘亦东没有作声，继续说道，警察叔叔，能不能让我打一个电话？你只要让我打一个电话，你就立刻会知道我是无辜的。    刘亦东哼了一声，站起来伸出了手，刑警急忙也站起来跟他握了握手，刘亦东大声说，多谢你今天的协助，你们扶余县警方的大力帮助我会报告给李书记和市领导的。然后又低声对刑警说，先关一天，608爆炸牵扯的事情太多，必须得确定他有不在场证明才行。李书记那面我也打个电话，第一报告一下可疑情况，第二也问问这里面有没有需要照顾的人员。    刑警点了点头，刘亦东走了出去，刚刚意识到郭思怀的不对头让刘亦东很迫切地想要回到608的现场，必须要看一看到底郭思怀在隐瞒什么。    而且市里协调过来的爆破专家应该已经快到了，刘亦东把所有的期望都寄托在火药残留里，只要能查出来又火药在里面，立刻就要动手挖开。    不管里面有没有人，干脆一下子挖通，将白百文没有做完的事情做完。    刘亦东正想着608的事，那面猛然传来了608的消息，打电话的是李阿辉，他的语气有一种幸灾乐祸，对刘亦东说，领导，你还不赶快回来，608有好戏啊。    刘亦东说，什么好戏？    李阿辉似乎很高兴，他说，我活这么大听都没听说过，县委书记跟县长打起来了！    刘亦东愣了半天，他活这么大也没有听说过，追问道，吵起来了？    李阿辉说，不是，是打起来了，县长正骑着县委书记打脸呢，我估计你要赶不上了，没事，我录像了。快点来吧。    县委书记跟县长肉搏！    这放在哪里都是一个不可思议的笑话！    此时此刻，居然又让刘亦东碰到了。    真不知道刘亦东今天的运气是好是坏。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/