花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19帮凶    刘亦东带着史太初在扶余县找了一个审讯室，往里面刚刚一坐，刘亦东就如同椅子上有钉子一样窜了起来。    他到扶余县之后一直都觉得有什么重要的事情被他给遗忘了，毕竟昨天晚上睡眠不足，一整天都在酷热下东奔西跑，他的精神有一些恍惚。可是往下一坐，此情此景一下子就让刘亦东想起他到底忘记的是何等大事。    那就是程建仁！    这一天过得太长，昨天的事情仿佛是一个月之前发生的一般，如果不是这场景太相似了，刘亦东估计绝对想不到此时此刻山南市的公安局还抓着一个程建仁。    刘亦东本来已经跟李晓雪商量好了，两个人今天过去指认程建仁，罪还是一样的罪，只不过刘亦东实在是不想把自己跟程建仁那个王八蛋放在一个档次上去想，虽然最后的罪名一样，但是诬告与指证，这是天与地的差别。    可是扶余县一爆炸，刘亦东满脑子都是矿下面到底埋了多少人，还有多少时间，到底能不能把人救出来，可能是脑仁太小的原因，刘亦东想了一件事就把另一件事忘在了脑后，老觉得有事情没有办却又想不起来。    现在猛然想了起来，倒是把一旁刚刚坐定的刑警下了一跳，刑警问，怎么了？有钉子？    刘亦东连忙摆手，拿着电话就跑了出去。    自己昨天光跟李晓雪商量了，毕竟最后究竟要如何做还是要看李晓雪的心思，所以他打算第二天也就是今天一上班就找孙菲菲和韩卫东，然后带着李晓雪去认人，算是一天之内把这件事解决掉。    但是这已经是下午了，孙菲菲昨天回去看了一夜的照片，现在说不上已经在山南市的公安局里面认人了。    刘亦东跑出去，拨打了韩卫东的电话，没有人接，又拨打了孙菲菲的电话，还是没有人接。刘亦东急了，他拨打了陈道明的电话，这次有人接了，不过陈道明似乎很不满意，对刘亦东说话也不客气了，直接说，你怎么都不过来？再在乎身份也应该给点支持吧。    刘亦东一听就知道坏事了，孙菲菲一定已经开始了，他急忙问，怎么样了？进行到哪一步了？还有没有挽回的余地？    陈道明反问道，什么叫挽回的余地？这都是替你办事呢，你也不露面，要不是……算了，你到底有什么事？    刘亦东听出来陈道明的心情并不好，他也不介意，毕竟能有一个真正关心孙菲菲的人让刘亦东也比较放心孙菲菲以后的日子，他急忙说，能找到韩卫东么？我要跟他说话。    陈道明哦了一声，似乎在到处找韩卫东，过了两分钟，韩卫东不耐烦地接起电话说，干什么？    刘亦东急忙问，怎么样了？开始了么？    韩卫东说，菲菲牺牲这么大，一天也看不到你的人影，等我回头好好骂骂你，你到底干什么去了？说什么晚上也得跟菲菲吃个饭吧。    刘亦东说，我在扶余县，昨天晚上又有矿难了，一早就过来了。你先说正事，怎么样了？    韩卫东哦了一声说，我们刚刚从犯罪嫌疑人家里回来，电脑已经拿到了，我跟你说，里面还真有，幸好这面有李书记打过的招呼，我能跟着看一遍，找到晓雪的立刻删掉。这话虽然现在说起来有点不合时宜，但是要不是晓雪摊上这事，我还真想留一份仔细观摩一下。    刘亦东知道韩卫东天生就这个脾气，三句话开始就没有正经的了，他说，你别胡扯，菲菲已经做口供了？    韩卫东说，嗯，否则我们也查不了他家，已经指认过了，就等着最后开庭的时候做人证了。    刘亦东说，我昨天跟晓雪说这件事了，我仔细想想，还是希望她能够站出来。    韩卫东的声音惊诧万分，打断了刘亦东的话说，你胡说什么呢？是不是发高烧了？菲菲和晓雪谁指认最后还不都是一个罪？这都是一回儿事。    刘亦东说，虽然事情最后都是一个事情，但是我老觉得这样弄一个人是不应该的，他是混蛋，我们不是。    韩卫东说，得，你不是，我是，行了吧。你要说菲菲没有开始这件事，行，都是一样的妹妹，牺牲谁不牺牲谁还真是挺难弄的。但是既然菲菲这么弄了，你就不能两个人都扔这里面吧。再说了，你不想想晓雪的未来？就算你不想想晓雪的未来，你想不想你的面子？我知道你现在身份不一样了，说话可能怕留下把柄，我就当刚刚那句话是你放官屁了，意思我领会了，事情会按照原计划做好的。    刘亦东说，大东，我可没开玩笑，我说的是认真的，我绝对不允许如此的玩弄权柄。    韩卫东说，什么叫玩弄权柄？我看你他妈的是有毛病了，这可是你们家的事，你要是不让我们管，我们就都不管了，你看可以吧。    刘亦东说，这件事你帮我先拖拖，让菲菲先松点口，把案子别说死。等我回去再做做晓雪的工作，然后陪着她过去。    韩卫东停顿了足足有一分钟，骂了一句狗娘养的，挂上了电话。    刘亦东长吐了一口气，这些话说出来他觉得轻松了，心里那种有事情又找不到的没着没落的感觉又消失了。    他走进了审讯室，看到史太初和刑警都在沉默，刘亦东觉得气氛有些奇怪，刑警见他进来，站了起来给刘亦东使了一个眼色。刘亦东知道肯定有事情，掉头跟着走了出去。出去之后，刑警对刘亦东说，领导，这件事难办了。    刘亦东说，怎么了？    刑警说，他说他认识李书记。    刘亦东愣了愣说，他说他认识就认识？我还说我认识国家主席呢。    刑警很为难地问，我听他说得很确定，我就有些含糊了，李书记是有一个叫李阳的儿子么？他说他都认识。    听到李阳的名字刘亦东沉默了，他想了想，知道李明宇的人一定不少，但是还能知道李阳的人就不多了，干警察这个工作，其实是有危险性的，得罪的人多，大多数对自己家人都很保护，所以一般人都不太可能知道李明宇的儿子叫李阳的。    就算李阳到了扶余县跟各个警察协调，也都是他联系李明宇而李明宇再联系公安局，扶余县又知道李阳身份的，但是绝对是少之又少。可是现在在一个看起来流里流气的人的口中居然听到了李阳的名字。    如果他真的认识李明宇，那么就坏了，他现在是刘亦东唯一的线索，再让李明宇给放了……    这种可能性刘亦东想多不敢想，他说，这样，你去查查他的案底，我进去跟他沟通一下。我跟李书记还是有私交的，进去问几句，如果真的认识，那么我就给李书记打一个电话，问问情况。你放心，我也在队伍里待过，不会让你为难的。    刑警松了口气，对刘亦东说，好，我这就查查案底，那么领导，就拜托你了。    刘亦东点了点头，进了屋，看到史太初的脸上还有挂着得意的笑，刘亦东也笑了笑，对史太初说，听说你认识我们李书记。    史太初得意地点了点头说，我认识李明宇，我俩交情极好，你给他打一个电话就说是小史找他，他就什么都知道了。    刘亦东觉得史太初的态度有一些嚣张，看样子应该是一个小混混，可是听说话这语气似乎李明宇欠他家多少钱一样，理直气壮。刘亦东点了点头说，如果你真认识李书记的话，你也知道李书记太忙，再说了，他也算是公众人物，天天都上电视，所以光凭你一句话，我还真不能打这个电话。那么我们开始吧，你的手是怎么受伤的？    史太初说，我真的认识李书记，我还认识他儿子李阳，你要是不打这个电话，将来我联系到了你们李书记，恐怕你要吃不了兜着走。    刘亦东晃了晃笔，头也没抬地继续问，你的手是怎么受伤的？    史太初说，你到底打不打电话？你可别说我没警告你啊。    刘亦东一拍桌子喝道，你可别说我没警告你，这里是什么地方？是你这种人撒野的么？你要是不赶快把该交代的东西交代了，别说李书记，我让你一辈子看不到太阳。    史太初鄙夷地笑了笑，然后说，你别以为老子没蹲过监狱，什么没见过？行啊，你想知道我是怎么受伤的是吧，这个手，昨天放炮给炸了。    刘亦东反问道，大夏天的放什么炮？你昨天晚上十点在什么地方？    史太初说，我在放炮。    刘亦东说，哪里放炮？    史太初哼了一声说，三岔口。    刘亦东气坏了，一拍桌子站了起来，抬头看了看摄像头的位置，用身子背着摄像头走到了史太初的身旁说，你小子给我态度放端正点。    说完用力地砸了一下史太初的伤手，史太初本来是打着一层薄薄的石膏，这一下子就打到骨头了，他嗷的一声嚎叫。    刘亦东站直了身体，让开了摄像头，故意大声说，你怎么了？是不是伤情发作了？要不要紧？    史太初狠狠地瞪着刘亦东，仿佛打算记清楚他长什么样子，刘亦东哼了一声，坐回到座位上，他说，你老实交代，哪里受的伤？    史太初疼得冷汗直冒，虽然眼神恶狠狠的，但是态度已经明显好转了，他回答说，三岔口。    刘亦东又站了起来，史太初急忙摆手说，你是不是不是扶余县的人？三岔口是一个地名，是地名。    刘亦东哦了一声，还没想到会有这样的地名，他刚刚要问，门开了，刑警拿过来一张打印好的纸，上面还带着温度。    刘亦东扫了一眼，然后猛然抢了过来，一瞬间他如同被雷电劈过的焦木一样木立当场。    这个人还真的认识李明宇与李阳。    他就是当年替李阳顶罪的那个小混混。    就是当年阻碍唐诗韵追查真凶最大的阻力。    现在，居然落到了他的手中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/