花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18史太初    正所谓的螳螂捕蝉黄雀在后，刘亦东满心欢喜地以为找到了突破口，抓到了主要人物，却没想到自己所谓的调查不过落入了郭思怀的算计，而在郭思怀支走了刘亦东，妄图拖延时间的时候，吕彦斌却将郭思怀支开，打算一鼓作气地将608挖穿。    其实郭思怀和吕彦斌现在目的是一致的，却因为郭思怀在最关键时刻破坏了唐华荣的计划，让608的挖掘工作完全停止，进而失去了整个集团的信任。所以，当郭思怀想要回到正轨，再拿那些钱的时候，却没有意识到，他已经变成了弃子。郭思怀的自以为是让他已经偏离了唐华荣最新的计划，可是他丝毫没有察觉到，还老觉得整个扶余县尽在他的掌握之中。    不过暂且把扶余县内部争斗扔到一旁，先说一说我们那只可爱的小肥蝉刘亦东，虽然已经落入了许多人的算计之中，但是俗话说的好某某青年欢乐多，刘亦东完全没有发觉自己的处境，反倒是乐颠颠地跑到了扶余县第二医院，准备去找那个叫史太初的伤者。    刘亦东是坐着公安局局长的车下的山，然后又从公安局找到了当天值班的刑警，又坐了刑警队的车去了第二医院。扶余县虽然小，但是刑警队看起来还是挺正规的，就是人太少，打了好几个电话才凑足三个人，都是便衣，也没开警车，但是各个都带枪，完全就是查案的作风。    看到人家手里拿枪，刘亦东其实是手痒得很，他许久没有摸过真枪了，要不是仗着自己现在也是一个有身份的人，还真想舔着脸要过来揣自己的兜里揣一会儿。    干刑警的一半闲话都不多，但是说起话来总让人觉得尖刻，虽然刘亦东算是一个官，但是几个人显然是很不高兴被叫到公安局加班，总体来说语气都不是很友好。    不过这反倒是对了刘亦东的脾气，刘亦东这个人还真是有点贱，人家王长河一口一句诗歌地拍他马屁，他觉得人家厌烦，轮到刑警队这群人每一句话中都有刺，刘亦东反倒觉得通体舒畅，也能跟人家对上话了，说了几句，发现都是一个脾气，关系突然之间就熟络起来。    闲话不说，单说刘亦东到了第二医院，由于几个人是低调办案，到了医院就如同几个过来看病的病人一样，没有引起什么重视。这反倒是刘亦东希望的景象，他觉得那个人跟这个案子的关系很大，要不然就会这么巧，煤矿爆炸的同一时间，手就被鞭炮给炸了？    刘亦东低声说了几句，两个刑警看了病历上描述的体貌特征，找前台问明白前后门就去堵门了，这面刘亦东领着另一个民警直接去了住院部，找到值班的护士问道，请问，史太初在哪个病房？    护士啊了一声，非常奇怪地看了看刘亦东，又上下打量了一下身后的刑警，然后一脸释然地表情说，这个……肛肠科吧。    说完满脸通红，转身就要往里走。    刘亦东还真是奇怪，怎么一个炸伤的病人要去肛肠科检查？刘亦东想要问个明白，大步向前，跟上了小护士，小护士吓坏了，站了下来，对刘亦东说，你可别碰我啊，我可不是歧视，但是……你别碰我啊。    刘亦东也吓了一跳，不知道小护士颠三倒四地在说什么，他追问道，史太初在哪个病房？    小护士说，都告诉你了，去肛肠科看看，肛肠科。其他的我就不知道了，要不然你问别人吧。    说完急冲冲地跑了，刘亦东愣了愣，这小护士看起来年龄不大，应该也是开放的女孩子，怎么跟陌生男人说话都要脸红？    不过也说不上真的就在肛肠科，现在的医院都比较心黑，手有毛病一检查，把你全身修理个遍也不是没有可能，说不上这个小子倒霉让医院宰了而已。    刘亦东想到这里也释然了，他走了回去，跟着他的刑警问道，找到了么？    刘亦东说，护士说在肛肠科。    刑警愣了愣，一脸不可思议地问道，不是炸手了么？    刘亦东摇了摇头，对刑警说，走吧，去看看。    两个人转到了肛肠科，刘亦东走了进去，一个老大夫正戴着老花镜写着东西，一旁的病床上围着帘子，里面似乎有什么人。刘亦东暗想，这可能就是了，他跟身旁的刑警使了一个眼色，刑警一个大踏步地走到了窗前，一把拉开了帘子，口中包含一声，史太初？    里面是一个衣服掀到胸前的妇女，肚子上放着一个白色的纱布袋子，似乎正在治疗，妇女吓傻了，看着眼前凶巴巴的男人，也不知道把衣服放下，目瞪口呆地说，我……我是便秘，是有点粗。    这句话一回答，刘亦东和刑警面面相觑十几秒，然后同时爆发了，两个人几乎弯着腰走出了肛肠科的小房间，刘亦东才弄明白为什么那个护士一脸奇怪地看着他，然后让他上肛肠科来了。    史太初？    谁会起这么一个名字？    这么一闹，医院的保安也过来了，刑警亮出了自己的警官证，刘亦东干脆直接找了院长，把病历往桌子上一扔，对院长说，我就要找这个人。    院长看了看病历，打电话把外科主任叫了过来，外科主任仔仔细细地看了看病历点了点头说，是，昨天晚上十一点是有这么一个人。    刘亦东急忙问，人呢？    外科主任说，我不当班，我给你把值班医生叫来。    结果又叫来一个医生，医生看了看名字就点头说，是，手炸伤了，昨天就这一个严重的病人，骨头都炸断了。    刘亦东又问了一次，人呢？    医生答道，走了，缝完就走了。    刘亦东慌了，人一走可能线索就断了，他站起来问道，这么严重怎么就让走了？    医生说，病人自己要走，我有什么办法？不过我叮嘱过，让他过几天来换药。到时候我们提前通知你们不行么？    过几天就晚了！    刘亦东现在是一分一秒也等不了，如果矿下没有埋人还好办，如果埋人了，那么这说话的每一秒都是在耗费最佳的救援时间。    医生看屋里的人脸色都有些凝重，他挠了挠头说，我留了手机号，他们昨天不应该走应该住院的，这么严重的伤一出门很容易就破伤风，不过他们一定要走，我就相互留了一个手机号，告诉他们有事情直接打电话问我。    说完翻出了手机，刘亦东一把抢了过来，在自己的手机上记下了手机号，想了想，对医生说，能不能替我们打一个电话过去？    医生很为难地说，我可不敢得罪别人，我家就在这里，老婆孩子都在这里，要是得罪了什么坏人……    刘亦东身后的刑警不耐烦了，一拍桌子喝道，别废话，你现在已经算是在包庇罪犯、阻碍侦查了，我现在带你走，两年的牢你就坐定了。    医生吓了一跳，屋里的院长急忙摆手说，没那么严重，没那么严重，你就打一个电话吧，有事情自然有公安局兜着。    刘亦东也急忙打圆场说，你放心，我们保证不会让你受到任何一点伤害，不过你说的也有道理，这样吧，电话我们记下来了，谢谢你了，你去忙吧。    医生一见不需要自己打电话了，急忙走了出去，刘亦东拿起了自己的手机，拨通了史太初的电话，里面传来了一个很不耐烦的男人声音，问道，找谁？    刘亦东说，请问是史先生么？    男人说，我不买保险。    刘亦东说，我们这里是二院的，今天交班的时候我们发现了一些遗留物品，根据医生回忆说昨天就你一个病人，请问你是不是遗留了什么东西？    史太初停顿了一下说，我昨天打麻药了，头到现在都是晕的，是什么东西？昨天跟朋友都有点喝多了，记不太清楚。    刘亦东说，几千块钱和一个钱包，是你们的么？    史太初急忙说，是，是，我说怎么钱不对，还以为算账的时候多给别人了，这样，我马上就过去取。    刘亦东说，那行，麻烦你过来的时候拿着身份证，我们要留个存底。    史太初挂了电话，一旁的刑警翘起了大拇指说，不错啊，我还以为你就是一个官僚阶级呢，这引蛇出洞用得还真是不错。    刘亦东笑了笑，当着别人的面他不好吹嘘一下自己当年当警察时候的英勇，不过他跟人家刑警也就是吹一下，毕竟片警跟刑警经历的那些事差得不是一点半点。    两个人离开了院长室，走到了医院的大厅里，跟另外两个刑警会和，四个人坐在化验室前面的长椅上，死盯着正门，等着那个手上绑着石膏和绷带的人出现。    一坐就是一个多小时，不过四个人都是警察，估计都有过几天几夜蹲点的经历，这一个多小时说几句闲话就过去了，刘亦东正跟几个人吹自己当年干片警跟黑社会打架的豪情壮志的时候，一个人猛然使了一个眼色，刘亦东看了看门外，一个三十多岁流里流气的人出现在了门口，右手缠着绷带打着石膏挂在脖子上。    四个人站了起来，若无其事地接近了来人，不自觉之间将人围在了正中，已经走到来人身后的刘亦东轻声喊了一句，史太初？    来人啊了一声，随即头都不回就开始往医院里面狂奔。    这奔跑连一个起手式都没有，而且别看只有一条胳膊能够来回挥舞，但是速度极快，四个人一愣，刘亦东喊道，就是他！    一时间，四人如同猎豹一样冲了出去，扑向了史太初。    史太初虽然起步极快，但是由于一只手捆着，整个身体处于极不平衡的状态，医院里面人又不少，跑了没有五十米就撞在了一个护士的身上，整个人摔到了一旁，手上的手一下子就压在了身下。    史太初嗷地一声，凄惨地声音把一旁被撞倒在地的小护士吓得花容失色，随后赶到的刑警用手铐将史太初的左手跟自己铐在了一起。而刘亦东扶起了一旁的小护士，发现居然是刚刚跟自己说话然后让自己去肛肠科的那个人。    这面史太初让手铐铐了起来，他看着明晃晃的手铐，脸色居然变好了，对刑警说，居然是警察，吓死老子了。    身后的刑警照着屁股就给了一脚，骂了几句，史太初也不还口，居然笑嘻嘻地听着，仿佛让警察抓住反倒是一件好事一样。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/