花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17弃子    郭思怀看着刘亦东的离开，他松了一口气，这件事既然已经到了这种地步，孙二娘既然没有跟自己商量就实施了爆破，那么郭思怀也就没有了退路，他只能选择帮着孙家三兄弟做完这件事，拿走自己该拿的东西，安心退休，然后找一个风景宜人的国家开始自己的晚间生活。    对于这种生活，郭思怀虽然心有不甘，但也还是可以接受的，自从他在官场固步自封开始，对于权力的索求停顿下来之后，他就一直都在金钱上加大了追求力度，为的就是将来有一天可以到一个没有人认识自己的国度去挥金如土。    不得不说，今天刘亦东说有线索的时候，郭思怀的心里一翻个，他不希望在这个时候有人坏了自己的计划，更不希望这个人会是刘亦东。    他不怕刘亦东，但是他现在很害怕孙开志，上一次孙开志过来视察时发生的那么多意外让他心有余悸，更何况那些个意外之中，隐藏在最深处的那个奸细自己还没有真正地挖掘出来。虽然有了怀疑的对象，但是说到底他谁都怀疑，谁都不能相信，他知道自己身边的这群人每个人都拿好刀子准备捅自己一下，然后接替自己坐上这个宝座。    所以郭思怀很小心地处理着这个计划，绝对不能出任何的意外。但是他还是有一些自以为是，还认为扶余县完全在他的掌控中，尤其是那些矿主，对他还是要言听计从，所以他自以为是地开展了这些计划，却仅仅是跟孙二娘打了一个电话，然后臭骂了一顿孙二娘不听命令的举动。    而这种缺乏沟通，却已经让他失去了整个利益集团的信任，是他成了一个牺牲品。    不过现在的郭思怀可不知道，他此时有点沾沾自喜，正在心里鄙夷着刘亦东的无知。    刘亦东到底是一个外行，跟那些从上面下来吃吃喝喝的酒囊饭袋没有什么不同，最开始郭思怀真的以为孙二娘那头又出现了意外，直到听刘亦东说的是炸伤而不是擦伤的时候，他完完全全地松了一口气。    只要有一点点经验的人都知道，如果是现在用的这些C4雷管，只要是在爆炸范围内光丢胳膊少腿就算是命大了，不可能只炸伤一只手那么简单。但是如果是是被飞溅的碎石擦伤，那么就非常有可能了。    所以郭思怀又问了一次，得到了刘亦东肯定的回答，他松了一口气，赶快找人把刘亦东支走调查，只要这件事能够拖住刘亦东，时间只要超过了七十二个小时，那么下面有人也死定了，所以救不救人就没有价值了，反倒徒增了危险。    这之后，就可以让孙家三兄弟安排善后事宜了，也就是追究矿难责任，将煤矿从新收回拍卖。    程序很简单，人找对就可以。    郭思怀打好了如意算盘，他看了看四周，每个人的脸上都有疲惫，毕竟在这高温下已经待了一整天，这群天天坐办公室吹冷气的人都受不了了。郭思怀却觉得不要紧，他当年在矿上当工人的时候，比这苦，也比这累，那个时候安全生产哪像现在这么重视，下矿的危险性很高，不过那个时候都是为革命服务，矿长也要下去劳动，人和人是很平等的。而郭思怀当年就是因为下矿的时候遇到了塌陷，什么也不顾地把当时的矿长背了出来才走了人生的第一步，当了团委书记，算是入了仕途。    郭思怀吃过这么多的苦，就有一些看不上现在什么也不能干的这群官老爷了，从骨子里他认为自己与这群人不一样，自己今天所有的一切都是应得的。    吕彦斌的车停在了临时指挥部的外面，郭思怀抬头看到吕彦斌走了进来，他问道，县里有事情？    吕彦斌摇了摇头，走到了桌子旁看了看有些污浊的茶叶皱了皱眉头，没有喝，又回到车上拿了两瓶矿泉水过来，递给了郭思怀一瓶。吕彦斌喝了两口，做到了郭思怀的身旁，声音很低，对郭思怀说，郭书记，我换换您，您回去休息一下吧。    郭思怀摇了摇头，对吕彦斌说，彦斌，这么多年的搭档，你是我最信任的人了，现在咱们两个不能都离开政府，我怕有什么突发情况。    吕彦斌说，现在还能有什么情况？您在这里一天了，我在办公室也坐立不安的，过来看看您。    吕彦斌对郭思怀说话的语气出奇地尊重，完全不像是一个班子平起平坐的成员，虽然说县委书记跟县长位置上还是有差别的，但是也绝对差别不到这么明显，听语气就好像吕彦斌是郭思怀忠心耿耿的马仔一般。    郭思怀看了看外面，正是阳光最足的时候，平时他在这个时间都在睡午觉，多年的习惯一养成，倒是觉得整个身体都很困乏。他伸了一个懒腰，对吕彦斌说，行啊，你盯一会儿，我回去批点公文。刘亦东去医院调查什么伤员了，等他回来有什么情况，你给我打电话。要是没情况，我就不过来了，晚上留几个警察值守，其他人五六点钟就安排吃饭吧，都挺辛苦的。    吕彦斌嗯了一声，问道，刘亦东又搞什么小动作去了？    郭思怀看了看四周，没有人注意到吕彦斌的话，但是他还是瞪了吕彦斌一眼说，别胡说，市里自然有市里的安排，我们的目的是一样的，都是要确定这一次到底需要马上挖掘不，所以我们必须配合，懂么？    吕彦斌哦了一声，没有回嘴，郭思怀走了出去，上了刚刚的车，一溜烟下了山。    吕彦斌送出了门口，看着郭思怀坐车越走越远，他走到了一个偏僻处，拨通了自己的手机，对里面说，郭思怀已经走了，下午不会过来了，你让你们的人该过来就过来，不过动静小点。还有，刘亦东似乎过去调查伤员了，跟你们有没有关系？有关系就做好，别留什么尾巴。    电话里说了什么，这让吕彦斌很不耐烦，他说，我不听你们那些烂事，这件事赶快做好了，该抓的就抓，该滚蛋的就都滚蛋，有一些老年人该活动活动筋骨到别的地方散散心就散散心，老子没时间跟你们在这里磨洋工。    说完他挂上了电话，看着608黑漆漆的矿洞，这些埋藏在地下的黑金，对别人来说或许散发着金黄色，但是对于他来说，什么都不算，他更喜欢权力的芬芳，为了得到这种芬芳，哪怕是不得不让它先沾上血腥味也在所不惜。    吕彦斌心里又怎么能不着急，这么多年被郭思怀压得半步都动不了，郭思怀不挪地方，他吕彦斌就没有地方可以挪，政治生涯中年龄很重要，吕彦斌已经被郭思怀耽误了，如果这一次再动不了，那么整个仕途也就算是总结在正处级或者副厅级了，离登天只差这一步，可是就是走不动。    换了谁也不得不采取点激进的手法。    所以吕彦斌在最开始就拉来了盟友，替他们做一些不应该是官员做的事，而现在这个盟友背后庞大势力提供的条件非常诱人，让郭思怀、彭斌这群老一辈的风云人物都滚蛋，未来属于年轻人，也就是扶余县未来金灿灿的天空属于吕彦斌。    吕彦斌很在意这个机会，毕竟找他面谈的人就是可以决定他职业生涯的人，如果自己能够站到这个队伍里，那么吕彦斌在他州省又何愁无所作为？虽然他并不清楚为什么郭思怀要被踢出这个队伍了，可是他不在乎，这么多年过郭思怀的唯唯诺诺、卑躬屈膝，让吕彦斌非常的厌烦。    最开始跟进这件事的时候不过是因为仕途的不得意想在钱上补一点缺口，却没有想到阴差阳错地站到了一个绝佳的队伍边缘，只要走这一步，只要踏着郭思怀走这一步，他就可以得到梦寐以求的权力。    吕彦斌不自觉地笑了，他仿佛看到了自己辉煌的未来，权力、金钱、女人，都会一窝蜂地扑向他，这种感觉光是想一想就让他觉得整个身体的毛孔都打开了，无数的欣喜正在从骨子里往外冒。    他大踏步地往前走了几步，迎上了自己打电话喊来的这一群人，指挥所里还有其他人在，看到来了十多个人都感到很吃惊。吕彦斌站在十多个人中间，简单地说了几句，然后大声说，这是省里赶过来的专家，帮我们分析空气成分的。    林梢一直都在指挥部里，肥大的身体被酷热晒得有气无力的，可是吕彦斌的话让他一激灵，他一下子跑了出去，来到吕彦斌的身边低声问，要不要通知郭书记？    吕彦斌说，郭书记刚刚回去休息，等一等吧。    林梢犹豫了一下没有动，吕彦斌转过来对他阴沉地笑了，笑着说，你是不是不信任我？你这个办公室主任是不是只听郭书记的？眼里就没有我这个吕县长？    林梢打了一个冷战，退后了两步，满脸堆笑说，不是，不是，你们忙，我进去睡一觉。    吕彦斌点了点头，他看了一圈，专家组是不会管这件事的，政府里面只有林梢能直接联系到郭思怀，还有两个市里过来的专家，估计连郭思怀是谁都不认识。再剩下就是自己面前的警察了，公安局局长已经跟着刘亦东下了山，而剩下的都是自己安排好的亲信。    看到消息已经被隔绝在了矿上，吕彦斌非常满意，只要几个小时，数据出来之后以县里的名义直接报告给省里，再然后郭思怀知道也不要紧，说不上那个时候他不跟自己撕破脸，自己还要让郭思怀知道知道，这么多年自己的日子是如何过的。    吕彦斌得意地摆了摆手，那些被专门雇来的专家走进了608内，市里过来的两个教授见状急忙跟了进去，由于不知道到底是哪一个层面下的命令，都显得有一些茫然和慌乱。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/