花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3聚（一）    这块地是一大块肥肉，整个他州省所有的房地产商都盯着这块地，可是山南市是谁的地盘大家都很清楚，每个人也只能咽下自己的口水，然后等着看好戏。    其实如果现在的他州省不是山南帮的天下，那还好说一点，如果韩师师不是刘天明的四妹，是他仅余下来的一个兄妹，也还好说一点。    这么多年刘天明有多护着万花集团，所有人都看在眼里，不能因为一块地得罪了一个省长，这是所有有眼光的商人的共鸣。    至于那些没有眼光的，早就死光了。    除了今天出来的这三家。    陈道明、王灵儿、腾格尔，三个人坐在万象会所里，今天的万象的包房区域已经包场了，王灵儿请的客，三个人似乎是第一次坐在一起，面对面的谈一谈。    王灵儿亲自倒了一杯酒，这杯酒是一个腾格尔的，她笑着喊了一声，腾老板，能喊你一声大哥么？    腾格尔哈哈一笑，然后说，可以，可以。    王灵儿说，我跟道明有过合作，今天请腾老板过来，绝对没有别的意思，就是想要大家认识一下，毕竟我们都有共同的朋友。    腾格尔笑着举起了杯，遥望了一下陈道明，陈道明急忙把杯举起来，然后他站了起来，跟腾格尔碰了一下。    陈道明倒也不是妄自菲薄，只不过他无论从身份地位还是年轻资产上来说，与腾格尔真的是没有可比性，更何况现在他倒也是想要高贵一点，可惜跟人家合作的前提他都没有，三联公司现在真的是捉襟见肘，不要说盖房子，一栋楼成本价卖给他，他都买不起。    可是陈道明没有怪刘亦东，反倒觉得这种日子才是人过的，以前睁开眼睛就觉得几台豪车从自己的眼前被人拿走了，现在张开眼睛会觉得有两个轱辘正在滚进自己的口袋。    而这些天李晓雪的精神面貌变化也极大，再也不是畏首畏尾的那个女人了，以前最严重的时候，李晓雪出门都不敢，总觉得有人要害她，要找她要钱，现在的李晓雪已经恢复了正常，正在给他当帮手。    孙菲菲大大咧咧倒是没看出什么来，因为之前三联公司的债务问题陈道明也是一直瞒着他，独自扛了下来，以前见到她很愧疚，人与人之间的交流不能有秘密，一隐瞒什么立刻就会出现隔阂，有一段时间两个人都很少说话了，说出来的话也似乎距离很远，冷冰冰的，现在两个人又开开心心地在一起，无话不谈。    但陈道明还是想要把自己的生意做大，想要赚钱，这是商人存在的根本意义，而他今天过来也很清楚，这对于另外两家是合作，对于他来说是机会。    陈道明说，腾格尔先生，我经常听……一个朋友提起你。    腾格尔哈哈一笑，然后说，没有外人，不用避讳。而且一看你就是经常听到我的名字，你知道我喜欢这个称呼，而不是腾老板，对不对。    陈道明点了点头，王灵儿哈哈一笑，然后说，大哥，你看我这个功课没有做到位，别介意，小妹赔罪了。    说完一口手中的三两白酒见底了。    陈道明没有跟王灵儿喝过酒，至少没有这么喝过，腾格尔爽朗一笑，手中的酒杯一歪，一口也都喝了进去。    然后两个人都看向了陈道明，陈道明咬着牙，一口气把酒倒进了肚子里。    这时候一阵笑声传了出来，腾格尔鼓掌说，够爽快。    王灵儿抹了抹自己的唇，然后说，蒙古汉子才是真爽快。    腾格尔说，好，今天就凭这个开杯酒，有什么事情大家说出来，立个规矩，都不许说不行。行不行？    王灵儿一点头说，行。    陈道明也急忙点头说，行。    腾格尔说，好，好，既然有这个态度，我们今天什么也不谈，来，再来一杯。    陈道明有些傻眼了，看着腾格尔又干了一杯，然后看到王灵儿豪气盖天，二话不说跟着来了一杯，他看了看自己杯中的酒，甚至开始怀疑是不是他们倒错了，他们的都是水，而自己的是酒。    陈道明这么一犹豫，另两个人又看向了他，这桌子上人少就是不好，根本没有地方躲，陈道明是捏着鼻子分了三次喝的这杯酒，喝完的时候那面两个人已经端起酒杯互相敬了一次。    陈道明彻底服气了，两个人什么也没有谈就开始拼酒，你要说一个纵横商场几十年的蒙古汉子这么喝酒也就罢了，王灵儿三十多岁的女人，看起来水水灵灵的，还是个市长夫人，居然也是这么喝酒。    腾格尔喝了这杯酒，倒也没有看陈道明，而是对王灵儿说，不愧是山南市的地下女王，就这几杯酒喝得如此豪情，山南市多少个男人都比不了。    王灵儿说，嘻嘻，大哥还知道我这个外号？    腾格尔说，怎么可能不知道？山南市做生意的，真要是敢得罪了龙运集团，那还不是太岁头上动土？    王灵儿说，算了吧，一个韩师师就压得我们龙运集团十几年不能翻身。    腾格尔说，那是没办法的，当年钱老板还在的时候，也是靠刘省长，现在韩师师也是靠刘省长，你们龙运集团念旧不给她捣乱，那是真的，否则那些个地好批也不好盖。    王灵儿说，倒也不是我想要忍着那个韩师师，只不过干爹当年跟我说过，不允许忤逆刘伯伯，既然刘伯伯要保韩师师，那我们自然是能帮就帮，不能帮就绕着走。    腾格尔说，直到今天，也没有变化么？    王灵儿又是一笑，然后说，要是没有变化，今天哪里敢请大哥您过来。    腾格尔跟着一笑，然后说，为什么有了变化呢？    王灵儿回头看了看陈道明，然后说，既然是刘市长开口了，我们当然是能帮就帮。哈哈，是不是啊，道明。    陈道明手一摆说，我喝多了，你们先说。    腾格尔摇了摇头说，这样啊，我似乎……    王灵儿又是一笑，然后说，说错了，来，自罚一杯。    说完以迅雷不及掩耳之势自己又喝了一杯，深吸了一口气，提高了声音说，今天没有外人，说的就是开诚布公的话，刚刚那就是个玩笑。大哥你经商了这么久，当年你到山南市的时候，听过万花集团么？    腾格尔摇头说，没有。万花集团的发展就是太快了。    王灵儿说，那个时候，你知不知道山南市要拿地得找谁？    腾格尔说，我不用那个时候听说，以前没有来到山南市我就知道了，山南市的土地爷是钱龙。    王灵儿说，对，钱龙，我干爹。山南市的所有土地那都要从干爹的手里面过一过，那个时候他妈的韩师师是什么？鬼知道她是个什么。凭什么这么一个女人就能冒出来，接了我们龙运集团所有的生意？龙运集团当年出事儿，可是钱不见少，人也没有树倒猢狲散，却一下子就不让我们碰房地产了。压了我们这么多年，要是我干爹活了看到龙运集团今天这个样子，也得活活再给气死。    王灵儿又给自己倒了一杯酒，然后说，这么多年我不甘心，我们家钱华也不甘心，放在谁身上都不甘心。十多年后，没有人知道龙运集团，没有人知道钱龙是谁，这是我们当后辈的不孝。我想要从新进军房地产不是一天两天了，但是没有好的契机，这一次跟问道合作，就是好的契机，是我们开始的好时机。而今天我们要说的这些地，那就是我们发展的好时机，我要重振我们龙运集团的声望。    话音未落，那面掌声响起来了，王灵儿一看是陈道明，一脸怪笑。王灵儿跟陈道明这一次交道打得不少，知道他有多聪明，王灵儿说，你不是喝多了么。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/