花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16步入陷阱    刘亦东出了王长河的医院，到了门口，保安满脸堆笑地跑了过来，欢快地如同见到了骨头的宠物犬，保安跑过来打开了刘亦东这一侧的车门，刘亦东其实还想坐出去的，结果保安这么一弄，他就不得不下车了。    韩师师探着头，对刘亦东说，刘处长，您还用不用我跟着？我觉得侦查这种事情也很好玩，我没事，要不然跟您玩一会儿？    刘亦东摆了摆手说，你找个酒店好好休息休息吧，这种事情不好玩的，说不上还有危险。你要是有一个闪失，我可怎么跟李阳交代啊。    韩师师嘻嘻一笑，对刘亦东说，有闪失你就负责到底呗，还交代什么？    说完也不等刘亦东回话，摆了摆手说，走了，你忙吧，有事给我打电话。    刘亦东摆手告别，这面保安笑嘻嘻地给刘亦东鞠了一躬说，我有眼不识泰山，王院长说了，您要是不原谅我，我明天就下岗。    刘亦东哦了一声，他不想跟保安纠缠，摆手说，没事，没事，你们院长我说过了，放心吧。    保安还是拦着刘亦东的去路，对刘亦东说，领导，领导，您真原谅我了？您不会出门打个电话让我下岗吧，我上有八十岁老母，下有未成年的一对子女……    刘亦东不耐烦地摆了摆手，绕过了保安，走向了自己的车。到了车里，保安还站在门旁，伸手给刘亦东敬礼，刘亦东其实真没生气，也没有必要生气，看到保安诚惶诚恐的样子，要下车窗说，你放心吧，安心工作，如果因为这件事有问题，你给我打电话。    说完递出去一个名片，保安接了过来，塞入了自己的口袋里。    刘亦东现在真没闲心管这些私事，他满脑袋都是那个叫史太初的人，到底跟矿难有没有关系？要说没关系，这也太巧了吧，就在那个时间炸伤了？可是有关系，自己该怎么办，直接去医院抓人么？    刘亦东想了想，自己就算是再大的官，到了医院人家说不给看也是干瞪眼，因为病历这种东西属于医患保密协议范畴里的，非内部使用的话除非警方有用，否则正常情况下是不能随便查看的。    这么说这件事还真得求助警察了。    刘亦东拿起了手机，但是犹豫了，他想起了孙开志对他的交代，明确地告诉他过来是协助的，是一个桥梁，可不是主导的。    这其实是给刘亦东留了一条退路，不管将来如何，刘亦东如果遵照这种指使，当一个合格的桥梁，连接上下，那么下面有扶余县这些具体执行者挡着，上面有山南市这些遥控指挥者担着，作为中间人的刘亦东，说到底是安全的。    但是刘亦东一过来，莽撞性格一下子就冲破了理智，他现在万分关心下面埋没埋人，毕竟人命关天，一门心思地想要把人挖出来，现在猛然惊觉，感到自己枉费了孙开志的一番苦心。    所以刘亦东犹豫了，他在考虑将这件事报告给市里还是通报给扶余县，无论哪种方法，推出去总比落到刘亦东自己的手里强。    刘亦东开着车，本来想到县里然后问二院在哪里的，现在一想，干脆掉头往608矿难的临时指挥部飞驰而去。    刘亦东看了看表，下午两点三十二分，距离爆炸已经过了16个小时，每一分每一秒，都可能会失去最佳的救援时机。    到底有没有人在矿下，到底是死是活？    刘亦东其实心里万分地关心，可惜感到自己的火爆脾气如同让一个锁链捆绑住一般，想要挣脱，又不敢挣脱。    刘亦东回到了矿上，郭思怀还坐在临时指挥部里，正在喝着大碗茶，这天气的确是够热的，刘亦东车里开着空调，可以下来就感到汗瞬间湿透了衣服，他走了过去，拿起了一个碗，到了一碗凉茶，大口地喝了下去。    还别说，这一次郭思怀做得真不错，一直都在第一线指挥，吃方便面喝大碗茶，要不是在这里无所作为，刘亦东还真想竖一下大拇指。    其实官场老油条都是这样，这还是之前说的拖刀流，凡事有一个好态度，表面功夫一定要做足，一定要让所有人看到你的努力，但是实质问题一概不碰，也就是说我郭思怀在这里做做样子可以，你让我亲自下令挖人，那绝对不可能。    这句话可以从别人口中说出来，也可以从上级的命令中压下来，但是绝对不能是我心甘情愿说出来的。    刘亦东叹了口气，他在心里骂郭思怀，可是他自己有什么区别，身在官场都是身不由己，他刘亦东再大义凛然，不是也没有勇于承担责任，干脆就去二院把人查出来，问明白事实，然后下一个定论么？    所以不过是五十步和一百步的差别。    刘亦东灌了一肚子凉水，郭思怀面带微笑，似乎心情还不错，他对刘亦东说，白副县长还是联系不上，我们班子探讨了一下，觉得可能是这件事责任太大，白副县长潜逃了。所以，我们正在跟市里协调，看看能不能出一个处理的方案，责任追究下来，如果有刑事责任的话，还可以全省发通缉令。    刘亦东心里说，这种事做得倒是很快，有这个闲心和速度，怎么不想想下面到底有没有人？    不过对于这种一快一慢的官场节奏，刘亦东也深知其中深意，为官之道主要就在于节奏，你要是最炫民族风的节奏肯定不行，遇到事情一阵乱鼓点打下来，多好的事也得打散了。所以必须要有这种节奏，就是有利的事情就快点，有弊的事情就慢点，花钱的事情上要讲究中国特色，要钱的事情上就要与世界接轨。    不管怎么说，官字两个口，快慢都得有。    刘亦东点了点头说，郭书记，这是扶余县的事情，我就是一个联络员，说不上话的。    郭思怀哈哈一笑说，谁敢说刘处说话不好用？你过来了就是领导，我们都听领导的，您说吧，如何解决？    刘亦东见郭思怀也不问彭斌怎么样，也不问彭斌说什么，上来就问解决方法，他自然不能上这个当，刘亦东说，我刚刚见到彭总了。    郭思怀哦了一声，好像不想听，对刘亦东说，您看，现在时间很紧，怎么解决您直接说吧，彭斌怎么说都不要紧，他的事情自然有警察会调查清楚。    这就好像是两个人在拔河，刘亦东想说彭斌，郭思怀偏偏不想听，但是刘亦东又不得不提彭斌，所以他干脆忽视了郭思怀的话，对郭思怀说，彭斌说受到了别人的威胁，不给一百万就炸矿，他就过去看一看，结果矿炸了。    郭思怀既然听完了，想装成没听到也晚了，他哦了一声，这次没有插嘴，干脆沉默了。    刘亦东想往下说也挺难的，不过他还是硬着头皮说了下去，他说，郭书记，我这面有一个消息，我觉得咱们工作小组应该查一查。    郭思怀并没有立刻回答，沉默了十秒才如同恍然大悟一样说，啊，您说吧。    刘亦东说，有个朋友告诉我说，当天晚上十一点，二院还接收了一个被炸伤的伤员，时间上很接近，我觉得有必要查一查。    郭思怀神色似乎有一些不对，他追问道，消息确切么？叫什么？炸哪里了？    刘亦东说，好像叫史太初，应该是炸手了。    郭思怀又问了一句，是炸伤还是刮伤？    刘亦东想了想，很肯定地说炸伤。    也不知道是不是错觉，刘亦东似乎感觉郭思怀松了一口气，郭思怀说，炸伤的？那么可太严重了，在那个时间里，非常有可能。刘处想要怎么查？    刘亦东说，我还是想让县里的公安局查一下，您看行不行？    郭思怀说，行，这么重要的线索，一定要查一下，刘处，我听说您以前就是警界的精英，是神探，您看这一次您能不能跟着给一个具体的指点，我害怕县里的警察水平太差，放了真凶。    刘亦东其实应该拒绝的，这件事他参与得越少越好，可是骨子里的莽撞性格从到扶余县开始就在体内翻江倒海，闹腾得他不查明下面到底有没有人就如同百爪挠心一般，所以郭思怀如此一说，刘亦东居然满口答应了。    郭思怀应该也是出乎意料，没有想到刘亦东居然满口应承，一下子他也似乎很高兴，大声地喊起远处的公安局长来。公安局局长也是临时指挥部的成员之一，在远处正跟拉警戒线的队员们闲聊，郭思怀把人喊了过来，前前后后的事情一说，公安局局长打电话喊来五个刑侦队员，让他们听刘亦东的智慧，去县二院查一查那个叫史太初的伤员，看看到底跟这件事有没有关联。    其实在刘亦东的心里反倒觉得这件事有点太顺利了，好像在郭思怀问过那句炸伤还是刮伤之后，郭思怀的态度来了一个一百八十度大逆转，不光不再是消极待命，好像还很积极主动，仿佛想要让刘亦东调查个清清楚楚。    刘亦东不清楚这其中是什么想法，不过他归结于郭思怀想要让自己调查出来，然后让自己跟市里沟通，再然后让市里替扶余县下命令，到底是挖还是不挖，责任转嫁给市里。    当然，刘亦东这种自以为是的想法给他之后带来了很多的困扰，不过现在的他是完全想不到自己落入了一个很多人织就的谎言中。    他还满怀期待地坐着警车，准备去扶余县二院找那个叫史太初的人，决定将事情的真相挖掘到底。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/