花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14美人心    韩师师关上了门，王长河砸了咂嘴对刘亦东说，现在的女孩子厉害啊，不光漂亮还有头脑，这样的女孩子我当年就没有碰到过，否则也认个干女儿，可能就不会到今天这种地步了。    刘亦东说，那个李老是谁？    王长河伸向茶杯的手停了一下，哈哈一笑说，刘秘书早晚都会认识的，人家女孩子不提，我看还是不要说出来了。    刘亦东哦了一声，故意笑着说，韩大美女最近跟我们单位的那个李阳谈恋爱呢，就是市政法委书记的儿子，也姓李，我还想呢，会不会是亲戚之类的直接认了。    王长河端起茶杯喝了一口，摇了摇头说，那我不知道了，应该没关系吧，要是真是李老的亲戚，也不必当一个小小的政法委书记了。刘处长，我们还是说正事吧，您是不是想问我关于那个伤员的事情。    刘亦东急忙点了点头，他虽然对韩师师有一些好奇，但那都是业余爱好，现在还是正经事要紧。    王长河放下了茶杯对刘亦东说，是这样的，我到扶余县做这个生意，其实也是一个交易的结果，具体内容就不说了，总体来说是省政府扶持的，这个疗养院刚刚提到的D区，全部都是省政府投资建造的省属疗养院。我能开这么大一个生意，最关键的就是有人支持，地都不用自己花钱。跟老弟说这么多，并不是说我的后台有多少，你我现在也算是系统里的人，这些话不说出来可能老弟自己也能推断出来。    刘亦东点了点头，一个当年在省政府跟孙开志有交情的人，一晃就到一个县级市开一个大生意，怎么想也只可能是这么一个结果。    王长河继续说，说了这些，你能理解我背后站着的都是什么样的权力，那么剩下的我就很好解释了，这么说吧，我们内部线路跟120都是联网的，不光如此，跟各个医院都是联网的，本意是为了能够实现病历共享，每个病人到我这里来我能够立刻知道都有什么样的病史。当然，还有一个很方便的小功能，我找人建立了一个预警系统，只要是我们的vip客户，只要身份证号一输入任何一个省里的医院，我这里立刻就能得到消息。    刘亦东哦了一声，他不太懂这个行业，但是如此听来，明显就是打着为病人服务的幌子在这里搞小动作。    王长河继续说，所以彭总一住院我就发现了，然后立刻跟家属联系，转院到了我们这里。    刘亦东其实有点不耐烦了，他心里很想知道的那件事，王长河拐来拐去就是不说，所以他忍不住，打断了王长河说，王院长，您说的这些我其实没有多少想法，我也不太懂，难道另外一个因为爆炸住院的人也是您的vip客户？    王长河哈哈一笑说，不可能，要是的话，我绝对不会在这里跟刘老弟说的。是这样的，还是我刚刚说的病历比对系统，彭总受伤了，这让我非常好奇，这件事本来就很奇怪是不是。您说扶余县还能有什么大新闻？最大的新闻就是矿难了，可是深更半夜在一个废矿发生了矿难，这就未必是一个大新闻了对不对。但是这件事不对啊，一个矿主深更半夜在矿难发生前在煤矿的入口处徘徊，这本身就是一个很不正常的现象。于是我就查了查，结果我发现，大概十一点的时候，二院还有一个因为爆炸进行包扎的人，对方病历上说是喝多了玩鞭炮炸伤的，但是就是有点太巧了。    刘亦东神色非常的激动，这就是他想要的消息，他立刻站了起来，对王长河说，王院长能把姓名和联系方式提供一下么？我想您的系统里应该都有吧。    王长河哈哈一笑，对刘亦东说，刘老弟，稍安勿躁，这个东西其实我当初查，一来是好奇，二来是怕彭总什么时候用得着，我好为我们的vip客户提供一下。现在您开口了，我既然说出来就是一定要给你的，不过别着急，喝点茶再说。    刘亦东坐了下去，喝了几口茶，这面王长河把铁盒收好，递给了刘亦东说，我知道孙书记一直爱好这口，您拿回去给他尝一尝，就说是老同学的心意。    刘亦东一下子想起来李明宇的那盒茶叶还扔在他的电脑桌旁，李明宇交给他之后，随手就放在家里了，结果当天夜里开会，第二天一早立刻上了扶余县，一直都给忘记了。不过后来刘亦东心里又思念唐诗韵，进而记恨李明宇，想了想，干脆自己喝了得了，李明宇也不可能跑到孙开志那里问孙书记茶叶您收到了么？就算问了，刘亦东就推脱自己到扶余县事情太多，给忘记了，孙开志也不可能为了一盒茶叶怎么样。    但是这一次王长河的这盒茶叶，听那个意思这一点就得几万块，刘亦东想了想，自己贸然替孙开志收下，是不是太莽撞了？    王长河见刘亦东犹豫，对刘亦东说，您就替我转交一下，我稍后给孙书记打一个电话，在山南市一直都仰仗着孙书记，我们的交情不在这一盒茶叶上，所以拿着吧，他要是敢说你什么，我过去找他去。    刘亦东呵呵一笑，收了下来。    王长河很满意地看着刘亦东放到了包里，又从自己的书柜里拿出了两张卡，递了过去，对刘亦东说，这是给您的，算是我们医院赔礼道歉了，您看有眼不识泰山，今天多有得罪。    刘亦东一下子站了起来，摆了摆手说，绝对不行，这绝对不行。    王长河笑着走了两步，对刘亦东说，老弟，别太认真了，这个钱也不多，就两千块钱，你觉得我这点钱是心意还是行贿？肯定是心意，你要是不收，我这个买卖开得也是心惊胆战的。    刘亦东后退了几步，拉开了距离说，王院长，您看，今天这种事情第一很正常，第二您是孙书记的同学，于情于理我都不会对这件事介怀的。所以，您千万别这样，否则我真是……    王长河又向前一步，还想塞给刘亦东，但是被刘亦东硬是拦了下来，刘亦东说，王院长，您能给我这么大的一个消息已经算是给足我面子了，这个钱我真不能收。    王长河说，您不收就是不当我是朋友，你不当我是朋友，这个消息我还真不能乱说。您也知道，法不传三耳，有些话只有朋友弟兄之间才能说。    刘亦东愣了一下，这个空档王长河将代金卡塞入了刘亦东的包里，拍了拍刘亦东的肩膀说，这样才好，其实你我都不差这点东西，但是第一不能没了礼数，第二你就当帮一帮哥哥，让我求个心安。    刘亦东已经推脱不了，再说两千块钱的代金卡对于现在的他也真的是不值得再客气，否则就显得太假了。刘亦东笑着点了点头说，那我谢谢王院长了。    王长河很高兴，仿佛这个钱有了毛病，长了脚必须要往别人的兜里跳，送出去才能心安一样，他吐了口气，对刘亦东说，来，刘老弟，我们坐下来谈。    刘亦东其实很着急，他急着得到消息然后好好地查一下，因为地下是不是埋着人谁也不知道，一分一秒可能都在失去最佳的解救时机。    所以他并没有坐，对王长河说，王院长，你我已经是朋友了，这话我就直说了，我现在不知道下面埋没埋人，我必须要要快点调查，否则……我害怕真耽误了救人的时机。    王长河说，有没有人也未必耽误挖掘吧。    刘亦东说，可能王院长也不熟悉，其实我也不熟悉，刚刚过来跟您一个想法，那就是快点挖开是不是，别管有人没人挖开再说。但是过来才知道，这种不清楚是不是瓦斯再一次爆炸的矿难，挖开之后氧气与瓦斯一混合，加上空气闭塞和地热等因素，很可能发生第二次爆炸，也就是说贸然挖开可能会将小事故变成大矿难。所以现在有人没人是一个极其重要的指标，直接会影响整体的挖掘计划。    王长河哦了一声，然后说，我还真不清楚这些事，以前是医疗口的，对这种事情没研究，还真是跟你说的，以为别管有人没人就跟地震一样，挖开再说呢。这么说，有人没人还真重要，耽误不起，这样，我马上让人给你把单子打出来送过来。    说完过去打了一个电话，放下电话王长河说，送过来了，不过刘老弟，替患者保密应该是医生的最基本素质，您看，能不能通过警察口查这件事，否则传出去我很难做。    刘亦东点了点头，各行有各行的规矩，他未必都知道，但是却都能理解。两个人又喝了几口茶，这面韩师师敲门进来，递过来一张纸说，王院长，刚刚一个医生送过来的。    王长河看了一眼，递给了刘亦东，刘亦东扫了一下，患者的名字叫史太初，扶余县麻山沟的人，昨天十一点到的医院，右手被炸裂，缝合十三针，说是鞭炮炸的。    拿到这张纸，刘亦东几乎是一秒钟也坐不住了，他站了起来，跟王长河握了握手说，王院长，万分感谢，我先走了，回头有时间一定过来好好谢谢您。    王长河笑着握了握手，然后对刘亦东说，刘处长您先出去吧，我还有点小礼物要送给韩大美女，要不是她，我们哪能认识？这都是美人给的缘分啊。    刘亦东知趣地走了出去，韩师师笑着盯着王长河，但是慢慢的，笑容变得很冷淡，整张脸如同大理石雕塑一样，完美无缺却冰冷无比。    王长河对韩师师说，您让我做的事我都做了，东西能还给我了么？    韩师师摆了摆手说，干爹说了，事情办完自然会把东西给你。    王长河的脸抽搐了一下，对韩师师说，我不知道您跟李爷有什么计划，但是我真的不想参与。这一次你要误导刘亦东，我已经做了，你们把东西还给我，我保证以后再也不掺合他州省官场的任何一件事。    韩师师嘻嘻一笑，整张脸又热情起来，她说，你因为你逃出来了么？现在你的人还是在官场，逃得了么？    说完过去搂了搂王长河的肩，在他的脸颊上轻轻地亲了一口，趴在耳边说了两句话，王长河整个人如同电源被拔掉一样，木立在那里，韩师师嘴角上扬，带着几分轻蔑地笑容，转身走了出去。    刘亦东站在门口，韩师师走到他的身旁，调皮地拍了拍他的肩膀，一脸天真无邪地笑容，她说，走吧，让我们去挽救世界吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/