花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13同僚    王长河的办公室并没有在医院的大楼里，而是在一旁有一个专门的小别墅，门口有一个大花园，葡萄架上郁郁葱葱，刘亦东穿过了已经结满青绿色葡萄的走廊，跟着王长河进了门，推开门先看到的就是一副巨大的油画，主题是几个不穿衣服的男女摆着一些造型，刘亦东不懂欣赏，但是感觉跟电视上看到的那些世界文明的油画构图很像。    巨大的油画前面是红木的椅子，对面是一个巨大的液晶电视，这种构造看起来就不像是办公室了，而是一个豪富之家。    王长河仿佛看出刘亦东的想法，对刘亦东说，不好意思，现在吃住都在医院，白楼有一间办公室，但是我个人更喜欢在家里办公，尤其是朋友过来，尝尝茶，赏赏字，不亦说乎。    对于王长河文绉绉的说法，刘亦东一直都听不下去，他骨子里是一个粗俗的人，低学历、暴脾气，说到底就是一个莫名其妙上了副处的农民工而已。俗话说，时势造英雄，这年头虽然很看重学历，但是前有无赖当皇帝的楚汉之争，后有刘亦东这种低学历但是时运好的暴脾气秘书，这就是世界运转的玄妙之处，本来看起来都是一番平静，所有事情都有了一定的流向与规矩，偏偏来一条鳗鱼，一下子搅乱了所有的部署，将不可能变成了可能。    转到了王长河的办公室，是在一楼的一个书房之中，说是办公室，连书架上都没有一点关于营销学的东西，都是一些大部头的古典名著，大大的书房中完全被书架占满了，并不像刘亦东的所谓书房，就是一个披着羊皮卖狗肉的娱乐室，人家这才是正经的书房，没有电脑，但是笔墨纸砚一应俱全，正当中是专门写字的桌子，旁边还有一个喝茶的茶几，上面茶具非常的齐备。    刘亦东走了进去，王长河接了一壶矿泉水，放在电磁炉上烧开，一面烧一面问，领导喜欢喝什么茶？    刘亦东对茶一直都没有爱好，这东西他能喝出差别来，但是却喝不出感觉来，觉得都不如超市里面三块钱一瓶的绿茶好喝，人家还有梅子口味，还有甜味，你要是喝腻了想换换口味，隔壁就有红茶。    但是他有研究，因为孙开志喜欢，刘亦东就必须有所研究，他想了想说，客随主便，今天我也尝一尝王院长的好茶。    王长河哈哈一笑，仿佛有一些自得，从茶柜之中拿出了一个小盒，打开一看都是有些碎的茶叶末子，而且是非常干的那一种，又黑又粗。刘亦东皱了皱眉，让自己喝这种大碗茶么？王长河小心翼翼地捏出一点，放在茶壶中，对刘亦东说，别看这东西长得粗糙，这可有来头，前几年拍卖会上拍的那一批从沙漠里面发掘出来的百年茶饼，我有幸拍下了一片，这些年舍不得喝，但是也喝光了。茶赠有缘人，领导要是晚点来，可能就没有得喝了。    刘亦东有些尴尬，他听明白了，这是茶饼，这东西要是百年的，一片几十万都是便宜的，这一小壶最少也要几千。他说，王院长，您也别老叫我领导了，我叫刘亦东，您叫我小刘就可以了，这样听起来舒服。    王长河笑着说，那可不行，我叫你一声刘老弟吧。您虽然年纪轻，但是可算是我们的直属领导，你看，我们做生意的，开门迎八方来客，最怕的就是得罪人了。您大人有大量，还请把今天的事情揭过去。这样，我马上把人事部的喊来，当场就把这个保安解聘，您看可以么？    刘亦东急忙摆手说，不行，不行。是这样的，虽然这个保安拦住了我，但是我觉得你们就需要这么尽职的保安，所以我看你们不光不能解聘，还要提拔。    王长河哈哈一笑，话题转移开了，他说，刘老弟，您看我这个地方怎么样？    刘亦东说，真够豪华的，我看市里也没有这么好的养病场所吧。    王长河说，别说市里，省里我也是独一份。这么说吧，你刚刚去的是C区，路牌上也只有三个区，但是我还有个D区，是专门跟省政府一起搞的疗养设施，副省级以上的官员都可以用，财政买单。现在很多老干部还在里面住着呢，也不知道有没有刘老弟的熟人。    刘亦东摆手说，没有，没有，我没有什么根基，省里没有认识人。    王长河哦了一声然后说，那可不容易啊，刘老弟这么年轻能到副处级还是市委秘书这样的重要角色，现在能有多大？三十四五？四十岁之前如果能走一步，当个县处级的话，前途无量啊，估计到时候等到刘老弟退休，也能到我的D区去住一段时间了。跟你说，那个地方真不错，我有的时候想住都不行。    刘亦东笑了笑，他闯荡官场就是傻小子睡凉炕全凭火力旺，现在是因为事赶事，让他当上了这个副处级，要是让他前几年想的话，他最大的理想也就是一个副所长而已。    两个人闲谈了几句，王长河这个人有一点文绉绉的，跟刘亦东有点不对脾气，所以两个人说说就没有多少话了，反倒是一旁的韩师师，意识到两个人之间有点尴尬，打起圆场来，对刘亦东说，刘处长，您应该多跟王院长亲近一下，他可是孙书记的同学啊。    刘亦东心里一激灵，看王长河虽然年龄不小，但是还是跟孙开志有几年的差距的，怎么一下子就扯到同学那里了？王长河哈哈一笑，对刘亦东说，是，是，我跟孙书记是同窗好友，现在也常有联系。    孙开志怎么说也是刘亦东立足的根本，他就算谁的面子都不给，孙开志的面子他可不敢不给，刘亦东问道，看王院长应该比孙书记小不少啊，怎么是同学？    王长河说，我们当年高考的时候，都是赶上第一批，那个时候耽误的人多，所以年龄也很有差距。不光如此，当年我在省政府的时候，还跟孙书记上的一届中央党校，所以更加亲近了。    刘亦东愣了愣，能上中央党校的人可不是简单人物，位置应该很高了，怎么突然之间当了一个商人？刘亦东意识到其中必然有隐情，而且一个官员突然下来能开这么大的一个企业，不用问也可以说明很多事，例如为什么有官不当经商，怎么会有如此大的本钱等等，答案其实已经呼之欲出了。    提到了孙开志，王长河说起了许多趣事，他问刘亦东说，你知不知道孙书记有个外号叫孙七叉？    刘亦东笑了，这个外号他偶尔听说过几次，但是每一次听都觉得搞笑之余又很贴切。王长河笑着说，孙书记真的是很厉害的一个人物，他这么多年干过的大事很多，而且大多数都是在不可能之中创造出了可能，这一点让我万分敬仰，那种境界就如同高山仰止一样，是我看一看就知道无法媲美的。当年我这面出了点小问题，不得不求助于孙书记，他虽然没有明着帮我，但是一句话就点醒了我，可以说没有他，我现在身在何处还很难说。这么多年我一直都很感激孙书记当初的那一语，今天听说您过来了，我立刻感到非常的亲近。    刘亦东点了点头，对王长河说，这么说您也算是老领导了，您看，我不知道，否则我应该先过来拜访一下您才对。    王长河说，能者为先，我现在别说已经不在政府之中，就算在也已经是人老力衰，作为还是要在将来的刘老弟之下。长江后浪推前浪，我们这些前浪，早就有心理准备了。唉，一提起之前的往事就有一些不是滋味，不说这些了，孙书记身体如何？还是那么嗜茶？    刘亦东点了点头说，身体很好，也很爱喝茶。    王长河给刘亦东倒了一杯茶说，您尝尝。    刘亦东尝了一口，味道浑厚得无以伦比，仿佛一下子就喝下了无数的滋味。王长河也品了品，这次没有问刘亦东，而是转过去问韩师师说，师师，如何？    韩师师品了品，点了点头说，好茶，我记得我干爹那里也有一些，可惜他舍不得给我喝。    王长河哈哈一笑说，李老怎么可能在乎这么点小东西，一定是觉得你们这个年级的女孩子不会喜欢这种历史的味道而已。    刘亦东放下了茶杯，这种滋味别说韩师师品不出来，刘亦东其实也不是很习惯，这跟他平时喝的那些能让人神清气爽的茶相差太多了，这茶一下肚子，不知为何就觉得心情非常的沉重，仿佛有很多东西压抑在身体之内无法发泄出来。    刘亦东觉得前戏已经够长了，就算王长河是孙开志的同窗好友，但是一来自己过来是公事，二来孙开志并没有特别说明有这么一个好友而且需要刘亦东拜会一下，所以刘亦东觉得私事这种东西现在来谈还是场合不对。    刘亦东清了清嗓子说，王院长，您看刚刚我们说的那些事。    话音未落，韩师师站了起来，对两个人笑着说，你们先聊，我出去看一会儿电视，这地方对我来说太无趣了，你们谈完了，我送刘处出去。    王长河哈哈一笑说，到底还是年轻的女孩，心就是不静，一会儿不闹就受不了了吧。行啊，你出去吧，我跟刘老弟说点闲话。    韩师师笑盈盈地点了点头，绝美的脸庞立刻让整个房间里充满了活力，一瞬间刘亦东由于刚刚陈茶下肚之后压抑的心情也不那么难受了，他看着韩师师走出了门，却不知为何，老觉得那个笑容是如此的熟悉。    或者说，那个笑眼之中蕴含的神色，他似乎在什么地方见过。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/