花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12王长河    刘亦东走出了别墅的门，入眼是碧绿的湖面和远处青翠的树林，连空气也似乎带着绿色，这种空气对于刘亦东来说是可遇而不可求的，他深吸了一口，却还是感到胸闷，空气中富含的氧气并没有让他感到舒畅，胸口如同堵塞的马桶一样，让刘亦东感到恶心。    到底是什么感觉？    刘亦东狠狠地吐了口气，彭斌的话对他的影响不小，他正切中了刘亦东的要害。刘亦东很在乎里面有没有人，现在知道的话，人还可能救出来，而如果现在不救，那么下面没人还好，如果真有人，自己不是凶手也是帮凶。    这就是权力给刘亦东的压力，权力这个东西并不是白来的，多大的权力就有多大的责任，当然这句话用英语来说更有范儿，可惜刘亦东看的是枪版的，就是那种你看着看着电影会突然蹦出两个黑影在舌吻的那种，声音很不清楚，刘亦东就把这归结于自己没有听清而不是没学过英语上面来。    刘亦东现在有了权力，他也感到了责任，如果没有这份责任，这份权力就会变得很轻松，会让人有身轻如燕的感觉，可是加上了这份责任，整个人都被压了下去，处于了另一种平衡。    当然，现在大多数的官员只要权力，不担责任，跟权力一起过来的责任也被他们当成副产品给丢到九霄云外去了，随之而来的是他们每个人都如同屁股上绑了火箭的猴子一般，用着各种权力上窜下跳，完全不知道脚下应该有怎样的脚印。    但是刘亦东不能丢这份责任，这是他为官的根本，至少说是他现在立足于官场的理想与根本，现在这个责任将他放在了一个杀人犯的地步，刘亦东并没有如同其他人一样想要逃避，想要将这副担子交给别人，而是想去解决这件事。    门口的两个警察见到刘亦东出来，站了起来，走过来问，领导，没什么事吧。    刘亦东摇了摇头，两个警察明显地松了一口气，对刘亦东说，现在这群王八蛋真是太嚣张了，市里扫黑清网这么关键的时期，还敢非法聚会。领导，你说话好用，你干脆找几辆警察灭了他们的威风得了。    刘亦东看两个警察也真是在这里受委屈了，想一想也是，当警察的在外面吹着热风，混黑社会的在里面开着空调。    谁都会心理不平衡，但是刘亦东也看得出这两个警察就是抱怨一下，毕竟家都在扶余县，真将事情闹大了，得罪了任何一个矿主，都可能有灭门之灾。    这就是刘亦东的好处，他当官跟别的官员不一样，许许多多的官员都是毕业公务员，然后在机关里面勾心斗角不假，可是对于外面的世界理解就没有那么深刻了，例如马克思主义讲多了，和谐社会听多了，许许多多事情也就真的无法理解了。    当然，他们的阶层也接触不到太多黑暗的事，特权光环笼罩在他们的身上，天天就算不吃大鱼大肉，但是也肯定理解不了在垃圾桶里面翻东西吃是一种什么心情；孩子就算不争气也有学校要，肯定也理解不了为了上学不得不卖血是一种什么心情；就算是混得再不如意，医保也能解决绝大部分的问题，肯定理解不了自己用菜刀刨开肚子生孩子是一种什么心情。    刘亦东不一样，他虽然也是公务员队伍里的，但是他是干警察的，而且是片警，是最能接触社会底层生态的人，穷人他见过，恶人他也见过，披着人皮的王八蛋更是天天都能看到。    所以刘亦东很了解两个警察就是抱怨一下，也知道其中的利害关系，他笑了笑，指了指前面的路说，是不是从这里出去？    得到了肯定的答复，刘亦东转过身子，从林间小路走了过去，一转弯就在一片树林之中，前后再也看不到半个人影，鸟语花香，刘亦东还真是很少能到这样的地方来，他得到了片刻的安静，脑海之中晃出了什么东西。    自从今天从山南市出来，刘亦东就一直觉得有什么重要的事情遗忘了，可是就是在脑海旁边乱转，就是无法想起来。    刘亦东似乎抓住了什么影子，安静的环境与充足的氧气让他一瞬间觉得有了什么思路，仿佛前面就可以豁然开朗，想起来到底是什么让他给遗忘了。    可就在这时，身后响起了鸣笛声，刘亦东知道自己挡住了车路，没有回头，而是往一旁让了让。    然后他听到了一声清脆的声音，对刘亦东说，刘处长，我来接你，结果你走了。    刘亦东一看，还是韩师师，车的副驾驶还坐着一个中年男人，看起来比自己年纪要大，头发花白，中年男人从车上下来，步伐很大，几步就到了刘亦东的面前，对刘亦东伸手说，对不起，对不起，不知道领导大驾光临，有失远迎，刚刚的保安我已经臭骂了一顿了，您大人大量，宰相肚里能撑船，千万不要介意。    几句话说出来文绉绉的，但是这马屁拍得可一点都不含蓄，韩师师也下了车，走到了刘亦东的身旁说，这是疗养院的王院长，您也别介意，我怕您生气，刚刚过来跟王院长说了一下情况。    王院长说，我是王长河，长河落日圆的那个长河，师师跟我一说，吓了我一跳，我没想到我们这个小庙还真来了一尊大菩萨，您可是市委第一秘书啊，这对于我们这个层次的人来说就是首长了。首长，您好。    刘亦东还真是很不喜欢王长河拍马屁的这种节奏，他笑了笑，对王长河说，没事，人微言轻，习惯了。    王长河脸色不好看了，还想说什么，一旁的韩师师打圆场说，刘处长，您既然过来了，也给王院长和小妹一个面子，过去喝点茶，大家认识一下吧。    其实刘亦东还真是奇怪，韩师师怎么会在扶余县认识这个王院长，但是这不关他的事，他也不想管，摆手说，不了，改天？我今天实在太忙，还要去矿上盯着。    王长河急忙拦住了刘亦东的去路，对刘亦东说，首长，你不是还没有原谅我们吧，您看，我赔个礼还不行么？就给我一个亲近的机会吧。    刘亦东摇头说，真不行，我先走了，您留步。    王长河神色很急，看刘亦东走了几步，他猛然开口说，首长，首长，我有内幕消息，您一定有兴趣？    刘亦东站住了，此时此刻的内幕消息，只可能是关于608的，他停下了脚步，转过身来，王长河已经走到了他的身侧，低声说，这个话必须私下里谈，但是这么跟您说吧，当天爆炸受伤的，不光只有三个人。您想想，现场还有别人，这是什么情况？    这个消息让刘亦东浑身上下的毛孔都打开了，仿佛一瞬间这个树林之中充裕的氧气冲入了他的身体里，让他四肢百骸都感到无比的舒畅。    这就是他一直等着的消息，也是他一直寻找的突破口，现在居然在一个他从不认识的人的口中说了出来。    刘亦东上了韩师师的车，但是甲壳虫只有两个位置比较宽敞，后面的位置实在是太小，王长河并没有进来，摆手说，让师师带你去我的办公室，我走几步，走路要比开车进。    韩师师嗯了一声，由于道路是单行，她开车绕了一个大圈，刘亦东借机问道，你怎么认识王院长的？    韩师师笑了笑，对刘亦东说，他是我干爹的一个朋友。    刘亦东惊讶万分，反问道，你还有干爹？    韩师师调皮地说，有啊，不过现在不敢往出说，干爹的名声都给败坏光了。真的是我干爹，对我很好，就跟亲女儿一样。    刘亦东想了想，张芸芸曾经说过韩师师的身世，小时候被抱养走了，然后突然之间回到了家乡，恢复了身份，之前的养父可能就是韩师师现在口中的干爹了。    刘亦东没有细问，他也不太想过多了解别人的私事，但是有一件事韩师师说得很对，干爹现在的名声还真是不好，仿佛干爹干女儿一定要变成干爹“干”女儿一样，不弄点龌龊事都不好意思当别人的干爹一般。    刘亦东还真想多问一句，李明宇知不知道韩师师有干爹，但是转念一想，韩师师这种消息都不避讳自己这么一个外人，李阳估计早就知道了。    韩师师继续说，不好意思啊刘处，我们的私交不错，我害怕他得罪您，虽然知道您不是一个小肚鸡肠的人，但是他们是和气生财，做生意的都怕当官的，所以我跟他一说，他就很重视，非要亲自给你道歉不行。    刘亦东哦了一声说，没事。他刚刚说得是真话么？他怎么知道的？    韩师师说，他肯定不敢骗您，但是至于怎么知道的，这不好说，各有各的门路。王院长能在扶余县开这么大的医院，一定跟各个医院都有联系，可能是内部人员透露的吧。    刘亦东点了点头，这么说就很合情合理了，王长河既然能在120报案之后立刻知道彭斌受伤住院进而转院，这说明为他办事的医生护士一定不少，那么他也极有可能在当天晚上知道还有哪些医院收到了因为爆炸手上的人。    而这个人，一定就是突破口，不管能不能找到，只要真跟608的爆炸案有关，就说明当时还有其他人在场。    这些其他人的目的到底是什么，刘亦东虽然能下几个推测，但是他还不想深入去想，多年来的警察经验告诉他，先入为主的想法要比毫无头绪更加可怕，毫无头绪最多弄一个悬案，但是先入为主，很可能就是一个错案。    刘亦东下了车，王长河已经站在门口，伸手对刘亦东一摆，身体微微弯下，笑着说，刘处长大驾光临让我小小的书斋蓬荜生辉，您请吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/