花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11落入计划    刘亦东很恼火，他看着一脸得意的彭斌，真想把身旁的吊瓶架子扔到彭斌的头上，其实刘亦东也没有理解彭斌此时此刻的心情，放在平时，彭斌在一起能说话的至少也要厅级以上，而且还要恭恭敬敬的，彼此称兄道弟。可是今天，跑过来一个副处级的屁官，到他的面前趾高气昂，如果不是彭斌最近犯太岁，他还真想找几个人好好地跟这个副处级谈一谈未来。    所以刘亦东无法理解彭斌的心情，彭斌也无法理解刘亦东的心情。    两个人在这里因为同一件事较劲，虽然目的极其接近，都是想要知道608到底怎么了，但是出发点却截然不同。世界就是这样子，如果每个人都是透明的，心里想什么一览无余，那么可能就没有这么多的纷争了。    但是人心隔肚皮，同一件事，无论多少个人看，一定会有多少个看法，连一个重复的都不会有。这些看法对于个人来说是真实的，但是可能与事实相隔十万八千里，可就是这种带着谬误的真实看法，人们依然会把它隐藏在无数的谎言中，用谎言来掩盖谬论。    所以，这个世界永远都在错误之下不断地前进，去从新开发新的错误，永远都不会回头去看一眼，看看自己偏离了真相多远。    道不同不相为谋，刘亦东甩手而去，下了楼，那群黑衣人还虎视眈眈地看着刘亦东，刘亦东哼了哼，暗想，李明宇不是把彭斌的人抓了一个遍么？怎么还有这么多？    其实他想得没错，李明宇是把彭斌的心腹几乎抓完了，剩下的也都胆战心惊，不知道还会不会再让别人指认出来，也都躲起来了。但是彭斌昨天发生了那种事，这就让他对自己的安全极其担心，他已经可以肯定那个爆炸一定是人为的，也就是说一定有人要对付他。    所以彭斌紧急向平日里交情不错的矿主求救，算是雇了别人的亲信来保护自己。    可想而知，现在的彭斌躺在床上会是怎样的心情，想一想，一年前的此时此刻，彭斌春风得意，呼风唤雨，走路的时候前呼后拥，扶余县极少有听到他名字不退避三舍的人，夜夜酒宴，天天新郎，宾朋满座，娇娘一床，那个时候他绝对没有想到自己还可能有今天这么落魄。    可是到底自己出了什么问题呢？    彭斌难得有时间独自一个人想一想这些事，他躺在床上，感到自己的处境非常的悲哀，就好像是一个神枪手一直都在狩猎，结果某一天被一个小石头划伤了腿，有了一点破绽，然后发现无数黑漆漆的枪口都在对准着他，数不清的子弹都向他飞来。    他们想要的东西很明显，这些整自己的人，无论是当官的还是矿主，他们都是冲着608去的，608就好像是一块巨大的肉骨头，吸引着所有人的目光，无数人留着口水等着彭斌从口中将这块骨头吐出来。    可是彭斌不想吐，他也不能吐。    发生了这种事，他想了想，现在能依仗的人极少，要么权力够大可是人太远，要么人很近可是权力太小，失去了郭思怀这个最近的盟友，而山南市的权力阶级由于彭斌以前的自以为是而发生了断层，现在他能依仗的也只有一个人，那就是省长唐华荣。    彭斌想了想，拿出了电话，打给了唐华荣。他带着哭腔，对唐华荣说，唐省长，这一次您一定要救救我。    唐华荣语气有点惊讶，对彭斌说，又怎么了？你又闯祸了？你小子太没有记性了，上次矿难的事情还没结束，你还敢惹事生非？事情严重么？    彭斌说，唐省长，我让人算计了，608被人给炸了。    唐华荣愣了愣，追问道，被人给炸了？这怎么可能？你知道是谁么？    彭斌毫无保留地说，不知道，我从洞里面转出来，就看到一群人站在洞口，然后608就炸了，我想他们可能怕出人命，所以把我放出来了。但是是谁派来的我没看清，天色太黑了，不过我正找人在查。    唐华荣哦了一声然后说，你深更半夜去608做什么？就凭这一点就没有说服力，我都不信，下面有没有人了？    彭斌犹豫了一下，然后说，上次吃饭的时候，有个女孩叫安妮，不知道您还有没有印象？给孙开志介绍的那一个，她在下面。    唐华荣说，什么？下面有人？开始挖掘了么？必须先把人挖出来。    彭斌说，不光她一个，扶余县有一个叫白百文的县长也在里面，他们跟在我们身后，结果没出来，现在也不知道死没死。    唐华荣一下子沉默了，过了半天说，我作为他州省的省长，必须要对属下的任何一个公民的生命负责，这件事你必须如实报告给他州省政府，立刻要开展挖掘工作，不管有什么困难，一定要把人挖出来再说。    彭斌听了这话，觉得后背有一层冷汗渗出来，因为唐华荣又跟他打官腔了，一个官员跟你私下交流的时候，还要打官腔只有一个用意，那就是要跟你拉开距离，要划清界限。彭斌有些结巴，唐华荣是他现在唯一能依仗的了，他很害怕唐华荣的态度突然转变，彭斌说，唐省长，您怎么说我都答应，但是这一次能不能救救我，我愿意拿出608两成的产量回报您。    唐华荣哼了一声，对彭斌说，人命关天，先把人挖出来再说。既然这件事不怪你，是别人干的，又有什么救不救的说法。    彭斌说，不是救我，是救608，这件事发生之后，如果处理不好，很可能被别人利用，到时候608被强制收回拍卖，那我就惨了。这又不是没有先例，隔壁省又不是没有发生过，唐省长，您救救我，救救608吧。    唐省长想了想，对彭斌说，这样，你先把情况通知给扶余县，告诉他们下面有人，等人挖出来之后，他们也可以给你作证，说明这次爆炸跟你无关。然后我这面运作一下，看一看这个流程是怎么样的，你看可以么？    彭斌还在犹豫，他吞吞吐吐半天，咬了咬牙，硬着头皮说出自己一直以来都不敢说的话，他对唐华荣说，唐省长，我不是怕这两个人挖不挖出来，我怕这一次挖掘会顺便将整个井挖通，把上一次的人挖出来。唐省长……您看，我，我该怎么办。    唐华荣又停顿了半天，对彭斌说，上一次你说没有多大的事，还装成一个受害者，我才管你的。这一次如果你承认矿难跟你有关，而且下面的数目巨大，我必须对每一个人负责，到时候……你好自为之吧。    说完电话就挂了，彭斌手中的手机滑落，他猛然很后悔自己将实情说了出来，但是这也太奇怪了，608两成的产量都打动不了唐华荣么？他还想要多少？还是这件事太严重了？严重到唐华荣已经开始考虑退路，考虑如何跟自己划清界限了？    这面唐华荣挂了彭斌的电话，脸上露出了微笑，只有两成的产量就想收买自己么？彭斌似乎也太低估自己这个省长了，孙家三兄弟给他的产量是五成，不，或者说自己给孙家三兄弟的产量是五成，这件事是他主导的，他是真正的领导者。    唐华荣拨通了孙老大的手机，对孙老大说，彭斌刚刚给我打过电话，他非常害怕第一次矿难的人被挖出来，所以你们安排一下，帮他把人都给我挖出来，我这面立刻准备相关的材料，准备将608收回来。他刚刚亲口承认下面埋了两个人，我想我可以跟山南市政府谈一谈了。你表叔那面怎么样？    孙老大犹豫了一下，然后说，我还没敢沟通。    唐华荣的火一下子上来了，对孙老大说，你小子当初说你表叔有意我才管你们的，现在又他妈的不敢说，行啊，你表叔这面搞不定，我可以去找别人，但是你记住了，我是看在跟你表叔是同僚的面子上才给你们五成股份，如果你表叔坏我好事，你们三兄弟一次死得比谁都惨。    孙老大急忙说，不会，不会，但是您也知道我表叔的脾气，我害怕偷鸡不成蚀把米，这件事也不一定要经过他的首肯，有您在不就行么？    唐华荣哼了一声，对孙老大说，老子早就说过，你们孙家就是老子英雄儿笨蛋，你表叔的脑袋你们要能有十分之一，也不至于说出这种昏话来。你记住了，在这件事上如果露了破绽，让你表叔抓住了，我们都有危险，所以你干脆跟他挑明，如果他不同意，老子就撤出来。    孙老大说，一定会同意的，一定会同意的，当初要没有他的首肯，我也不敢弄这么多事。不过话说回来，我们真摸不好他的脾气，您看您是堂堂的省长，怎么还怕他……不是，我不是那个意思，我就是说，到手的肥肉，他同意不同意有什么关系。    唐华荣快气疯了，他对孙老大吼道，你知道个屁，老子不跟你说那么多，速度把该办的事情办了，如果真有意外，那么老子就换人。你最好记住了，我找你们三个草包兄弟，根本就是给你们表叔面子，这一点你给老子记住了。    唐华荣挂上电话，本来挺好的心情完全被搞乱，他将手机扔到了一旁，叹了口气，口中却在叨念着一个名字。    他太了解这个人，如果说自己退休之前既想捞一笔的话，还想要安安全全退休的话，他就必须要避开这个男人，避开那些可怕的智谋。    否则权力再大，也可能因为一个小失误，落入他的计算之中，进而身败名裂。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/