花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10彭斌的谎言    刘亦东推开了门，一进去就愣住了，这个架势就好像是黑帮在开会，刘亦东这时候才明白什么叫做有事情得叫增援，也明白为什么那两个警察为什么站在外面抽烟，没有守在里面。    黑压压的得有二十多个穿着黑西装的人站在一楼的客厅里，或闲聊或看电视或喝茶，但是着装很统一，标准的港式电影黑帮配置，西服领带，要不是每一个头发都很怪异，不是太少就是太多，不是太光滑就是有伤疤，说不上还真以为彭斌到这里移动办公来了呢。    刘亦东开门而入，立刻感到这二十多双眼睛齐刷刷地看向了他，眼神中都带着恶意，刘亦东虽然干过多年警察，但是也不免头皮发麻。但是他却不害怕，这么多年警察生涯，什么没有见过？    一个警察要是连黑社会都怕，那么干脆回家吃奶去得了。这是当年大飞哥培训他们的时候的原话，现在刘亦东也记得说这话时大飞哥略带揶揄的表情。    刘亦东走了几步，一个人过来拦了下来，对刘亦东说，找谁？    刘亦东哼了一声，伸手把来人扒到了一旁，说道，我是市里过来的，找彭斌了解点情况。    来人似乎被刘亦东这伸手一扒弄得恼火，一探身子又回到了刘亦东的面前，对他说，彭总现在身体不舒服，谁也不见。    刘亦东哦了一声，拿起电话，直接打了彭斌的手机，过了一会儿，一个女人接听了电话，刘亦东说，我在你们的一楼，我给彭总一次机会，如果这一次不见我，那么再想见我就不容易了。    女人被唬得一愣，急忙说，您是？    刘亦东说，你跟彭斌说，我是刘亦东，他知道我是谁，也知道我代表谁，我就在这里等两分钟。另外，好狗不挡道，让你们家的狗挪挪地方。    站在刘亦东面前的人眼睛都竖起来了，可是听刘亦东的口气也不敢动弹，就死盯着刘亦东看，仿佛等着彭斌以下命令，立刻将眼前的这个王八蛋扔湖里面去。    过了几分钟，二楼的楼梯上走下来一个三十多岁保养得很不错的女人，拿着手机，探头说，让他上来吧。    刘亦东推开了挡在面前的人，大踏步地走了过去，转上了楼，跟下面人挨人的场面天差万别，上面除了带路的女人之外并没有看到其他人，女人带着刘亦东走到一个房间前，对刘亦东说，医生说了，不能超过半小时。    刘亦东哦了一声，推开了门，彭斌斜靠在床上，一个护士正在给他测血压。彭斌看到刘亦东进来，似乎想要挣扎的直起身子，但是又躺了下去，捂着自己的头干嚎了两声。    刘亦东过来其实是心里有恨的，他有一种先入为主的想法那就是彭斌根本就不是什么受害者，他还有另一个身份，就是这个吃人巨矿的主人，这个矿里面死了人，都跟彭斌有关。联想到之前的种种作为，刘亦东冷眼看着彭斌表演了一番，他走过去，坐到了彭斌窗前的椅子上，也没做声，就看着护士在那里弄个中仪器。    彭斌似乎憋不住想要说话，挣脱了护士的手说，行了，没你事了，走吧。    护士看了刘亦东一眼，拿着仪器走了出去，彭斌对刘亦东说，刘处长啊，您看，这个时候你还能来看我，我真的是很欣慰啊。    刘亦东说，彭总还是注意点用词吧，我这一次来可不是代表市里过来慰问您的，而是过来了解情况的。    彭斌说，这有什么区别，我是受害者，你找我来了解情况还不是为了声张正义，这就是对我最大的安慰了。    刘亦东说，您要是受害者那怎么都好说，可是这个情况我们还在了解，具体结论还不好下。    彭斌一下子火了，对刘亦东说，你们还怀疑我？你想想，608是我的心头肉啊，我自己炸了它？我要疯么？    刘亦东这么多年的警察也不是白干的，当年的职业素养嗖嗖地往出冒，他反问道，你有什么证据说608是炸的？    彭斌愣了愣，现在他处于人生一个极其危险的边缘，在中国，矿难出事之后煤矿被强制收回拍卖的事情虽然不多，但是也不少，05年山西吕梁市和朔州市连着的两个拍卖至今还让所有的矿主提起来心有余悸，而当时的情景跟现在几乎是一模一样的，瓦斯泄漏，大型事故。    这也是当初彭斌为什么第一时间炸了洞口，然后用尽所有资源打算将这件事大事化小小事化了的原因，他一直都不敢承认是由于自己的失误才导致了矿难事故，如果承认了，自己坐牢是小事，608这个聚宝盆被国家强制收回拍卖就是一件大事。    这相当于断了彭斌下半辈子的金饭碗，砸了他的聚宝盆。    彭斌知道有许许多多人都盯着608呢，只要这个煤矿一拍卖，肯定无数的人都会眼红，现在也一定有很多的人正在背后捅着自己，一刀又一刀，刀刀多是冲着608来的。    彭斌想了想，这件事也真是太奇怪了，深更半夜一群不知道哪里来的人聚集在自己的矿口，然后煤矿就炸了，要说瓦斯再一次爆炸引发了洞口塌陷，别人会信，彭斌作为当事人可不会信。    此时此刻听到刘亦东这句反问，彭斌眼睛一转，这件事闹大了虽然未必对他有好处，但是要是闹到自己的头上是一定没有好处。    彭斌装成自己头疼，在脑海里斗争了半天，然后转过来说，是这样的刘处长，这话我不敢乱说，但是我又不能不说。您看，我从何说起呢？要不然您问吧，我知无不言，言无不尽。    刘亦东哦了一声，拿起手机开了录音，对彭斌说，彭总，您不介意我留个记录吧，这不是证据，我回去需要整理给孙书记过目。    彭斌说，不介意，你问吧。    刘亦东点了点头说，那么先从第一件事说起吧。事发的时候你在哪里？为什么受了伤？    彭斌说，我当时就在洞口，听到身后一声巨响，然后就好像让车撞了一下，飞了出去，再然后就不知道了，醒过来就在这里了。    刘亦东继续问道，当时已经是十点多了吧，为什么突然去了608的洞口？是不是有什么预谋？    彭斌说，刘处长问话还真有意思，我怎么听着好像有往我头上扣屎盆子的意思，是这样的，我接到一个神秘的电话，威胁我说，让我给一百万，否则就把608给再炸了。    刘亦东哦了一声，这个劲爆的消息似乎没有激发他什么想法，他反问道，什么叫做再炸了？    刚刚彭斌特意在再上面加了重音，听到刘亦东果然上了自己的圈套，他有些高兴，对刘亦东说，我也不知道为什么说再炸了，当时我反问了，是不是上一次也跟你们有关？可是对方没有应声。不过……刘处长听没听过有的矿工会在井下杀人然后骗赔偿金？    刘亦东说，偶尔听说过，但是跟这次事情有关系么？    彭斌说，以前我也觉得没关系，现在我想一想，可能是碰到团伙了，他们就是为了骗我的赔偿金才来来回回弄了这么多事。当然，这是警察的事情，不过这也侧面说明了608的矿难跟我的关系不大，第一次是这样，第二次也是这样，我反倒是一个受害者，我要求警方给我一个调查结果。    刘亦东看着彭斌觉得好笑，心里骂了几句，问道，行啊，我这次不代表警察过来，但是能不能把那个来电号码给我，我查一下。    彭斌愣了愣，他可没想到这一层，他说，这个……我删了。    刘亦东哦了一声然后说，行啊，那你有没有印象是哪个号段的，是他州省的还是外地的。    彭斌说，我想起来了，当时没有号码显示，我还很奇怪呢，    刘亦东说，行啊，既然这样电话号码我就不抄了。    他看到彭斌松了一口气，然后恶作剧一样继续说，但是当证据跟我这不一样，你把你接收的手机号码说出来，时间段里面你接过多少个电话都能查出来，隐藏号码的也可以。    彭斌啊了一声，然后说，我有一些记不得了，是不是打到我保镖的手机上了？也不是，我手机太多，想不起来了。算了，不说这个了。    刘亦东看得出彭斌这种表现，说有人给他打电话威胁他就是胡扯，他开始了自己最关心的一个问题，刘亦东问道，彭总，矿下还有没有人没有出来？    彭斌似乎早有准备，比刚才刘亦东追问号码的时候反应要平静几分，他摆了摆手说，我不清楚，我没有进矿，刚刚到了矿口，矿就炸了。    这一次反倒是刘亦东有一些不平静了，他太急迫想要知道矿下面到底有没有人了，因为这将会决定救援与否。所以刘亦东关了手机的录音功能，追问道，彭总，你我也别兜圈子了，我不信你说有人威胁你的鬼话，但是我相信有人对付你这件事，你我虽然出发点不同，但是现在都有一个共同的难题，那就是608的矿难要处理好。所以，你说实话，下面到底有没有人，如果有人你不说，你就是谋杀。    彭斌咧嘴笑了笑，对刘亦东说，我懂法，刘处长也不用吓唬我。我真的就是接了一个电话说要钱，否则炸矿，然后我坐立不安，想要过去看一看，结果矿就炸了。我是这么想的，如果这帮人不是给我点颜色看看，那么就是安装炸药的时候不小心炸了。所以有人没人我不知道，这还需要刘处长自己判断。    彭斌顿了顿，笑容有一些冷，他继续说，正如刘处长刚刚说的，判断不好，刘处长就算不是谋杀，也是误杀。我的头有点痛，刘处长，就不下去送您了，后会有期。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/