花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9再遇韩师师    扶余县本来就不大，路也不复杂，刘亦东自己开车就摸了过去，很好找，到处都有大型的橙色牌子指路。    一个医院居然能用景区的牌子，里面到底怎么样刘亦东不清楚，但是透出的这种味道让他闻得明明白白。    刘亦东开到了医院，不出意外地就被保安拦下了，说是没有会员卡不让进，刘亦东亮出了自己的工作证，保安拿起来看了一眼，还给了刘亦东，刘亦东启动汽车要进，这才发现大门根本就没有开。    刘亦东怒了，对保安说，我是市里过来的，来看彭斌，这都不让进么？    保安说，对不起，我们有规定，没有vip卡不让进。    刘亦东说，你们医院不是对外营业么，病人过来也不让进？这是什么狗屁规定？    保安似乎根本就不在乎刘亦东已经发怒的态度，继续说，病人过来可以，但是您这个车……如果进去刮到别的车，大家都麻烦是不是。    奥迪都觉得破，刘亦东其实还真想知道里面都停了什么车。    不过刘亦东这么一听，刚刚的怒火反倒下去了，不过就是一个狗眼看人低的保安，刘亦东还真没有跟他纠缠的心思。想了想，这件事要是给郭思怀打电话，那就有点太丢人了，自己开一台破奥迪让人拦下了，连保安这一关都过不去。    官场之中，来来回回的推测都是恶意的，大体上集中在所有人都想踩着别人往上爬的这么一个基本原则，刘亦东现在已经被官场同化，思想上是处于共振的状态，所以他一想到自己可能在郭思怀的面前丢脸，立刻就想到郭思怀可能早知道这个地方难进，就想让他丢人。    刘亦东把车退了回去，想了想，自己似乎还没有什么可用之人，唯一能用的就是李阳，可以让李阳协调几台警车过来，直接闯过去。    可是这就有一点盛气凌人的味道了，虽然这个狗仗人势的保安让人生气，但是说到底也是因为有规定，刘亦东要是闹大了，可能这小子都得失业，刘亦东虽然气得够呛，却还真不想这么做。    他下了车，也没什么好办法，琢磨来琢磨去也只能用警车硬闯了，要四台警车，前后给自己开路，呼啸而过，也算是给他自己出了一口恶气了。    这种事情想一想都让刘亦东觉得痛快，他拿出一根烟，站在车前面吸了几口，打算抽完了再跟保安协调一下，自己把事情说清楚，也算是仁至义尽了，再不行，就让扶余县过来警车来抖抖威风。    正抽烟，刘亦东看到一台米黄色的甲壳虫在里面开了出来，他愣了愣，这不是韩师师的车么？怎么她会来这里？    韩师师自从到了扶余县就消失了，刘亦东以为韩师师是那种善解人意型的女孩子，独自去找酒店去了。对于这种做法，刘亦东还是很肯定的，韩师师这个年龄的女孩子处于热恋中，一般都是很黏人的，要是真跟着李阳上了山，让他这个当队长的既不好看又不好说。    这反倒是减轻了刘亦东的负担。    但是此时此刻，刘亦东却在怡康疗养院的门口看到了韩师师的车向自己慢慢地开了过来，车停了，韩师师下了车，也有一些惊讶地问，刘处长怎么来这里了？    刘亦东挠了挠头，他不太好意思说自己想进去结果让一个穿着水泥灰制服的人给拦下了，他把烟扔到了地上，对韩师师说，过来看一个人，你怎么过来了？    韩师师笑着说，有一个老朋友是这里的院长，是不是保安没让进？我刚才过来也是，指着甲壳虫说是破车，气得我把他臭骂了半小时，然后把他们院长给喊了出来，又让院长骂了十分钟，进去之后我发现，保安就是在胡扯，院子里停着七八台甲壳虫。回去我就把这车给卖了，买台mini得了，实在是丢不起这个人。    刘亦东知道韩师师说的是什么意思，作为标准的二奶车，甲壳虫的名声实在是不好，反倒是mini这种女儿车的名声稍稍好一些。    韩师师笑着跟刘亦东说完，然后说，我刚才问了，说你们医院也太仗势欺人了吧，究竟什么车能进来，让他说一说，结果他说现在是非常时期，过来一个伤员是他们的大客户，好像又有什么大新闻似的，他们迫不得已，给保安下了命令，没有vip卡的人都不让进，怕有记者混进来。    刘亦东哦了一声，这个院长显然说的就是彭斌了，看来贵有贵的道理，能第一时间替客户考虑，这一点就可以加上几分。韩师师指了指自己的车说，你把车停在门口，我送你进去。    刘亦东想了想，这总比打电话叫几个警车过来强上许多，虽然现在是依仗一个女人，但是刘亦东从来就不是什么大男子主义者，他点了点头，上了韩师师的车，韩师师甲壳虫轻巧地兜了一圈，又开回到了入口。    保安又拦了一下，韩师师摇下了车窗，对保安说，老娘刚刚是不是还没有骂够你？给我滚一边去。    这种言语从一个女孩子口中说出来，尤其是韩师师这么漂亮的女孩子的口中，不光是保安，连刘亦东也愣了一下，保安一看这张绝美的脸，吓得脸都白了，显然刚刚被韩师师骂得不轻，急忙敬个礼说，好的，好的，请慢走。    韩师师长长地吐了口气，开车进去，对一旁还目瞪口呆地盯着她看的刘亦东说，看什么看，没见过美女发飙啊。这种狗眼看人低的家伙，你不教训教训，他就不知道什么叫尊重。    都说女人善变，但是这前后的反差也太大了，刘亦东跟韩师师接触得不多，见面时注重外表胜于注重内涵，当然，韩师师也很有内涵，虽然比不上徐娇的傲视群雄，但是也算是一方霸主。    刘亦东晃了晃脑子，把不知道跑到哪里的思路拉了回来，窗外的景色优美，整座疗养院就好像是在树林之中一般，出处都是通幽的曲径，碧绿的树林之中隐隐有波光闪烁。刘亦东仿佛到了一个景区一般，安静悠然，与印象里繁忙的医院根本不搭边。转了几个弯，刘亦东看到白色的大楼隐藏在其中，他指了指大楼问，是不是那里？    韩师师摇了摇头说，不一定，那里是医院，住院部在后面，我听院长介绍说后面还有专门的疗养区，分别墅和酒店两种类型的，真正的有钱人都住在那里。你要找的是不是也会在那里？    刘亦东想了想说，应该吧，反正在扶余县轮有钱人，怎么也是前三名的。    韩师师哦了一声，对刘亦东说，扶余县能排前三，他州省至少也是前十了，这才是真正的富豪级别的。算了我们也别瞎想了，找个人问问路吧。    可是这里面人还真是极少，由于是单向的路，入口和出口是两条线路，加之门口有一条好狗，现在里面只有韩师师一辆车。    转了几个弯也看不到一个人，韩师师好不容易找到了一个路牌，停下来问，在哪个病房知道么？我对这里也很不熟悉，就来过两次。    刘亦东拿出了手机，翻出了自己的记事本，上面写着C区213，刘亦东念了一下，韩师师说，C区是吧，先过去再说。    按着路牌转了两个弯，一排联排的别墅靠在湖边，木质的庭院上还有几个老人正在湖中垂钓，刘亦东以前就是做梦也梦不到这种地方，此时此刻一看，立刻感慨有钱人的好出来，心里倒也是想要这么一处幽静的院落，可以无所事事地坐在湖边，一坐就是一天，拿起钓竿，放上轻音乐，享受属于自己的片刻安宁。    可惜，这片安宁是用大笔的钱换过来的，可想而知，赚这笔钱的时候一定是喧闹无比。    一喧一静，富人的人生与碌碌之人的人生其实已经拉平了。    韩师师可没时间欣赏美景，在别墅区转了一小圈，刘亦东指了指前面说，应该就是那个。    韩师师探头一看，两个穿着警服的人正在木质院落的石桌旁闲聊，她点了点头，把车停到了一旁，刘亦东下了车，探头回来说，谢谢你了。    韩师师看了看刘亦东，神色有一些奇怪，她欲言又止，最后对刘亦东说了句，我还要谢谢你。    刘亦东愣了愣，反问道，为什么要谢谢我？    韩师师笑了笑，笑容很美很迷人，可是不知为何，刘亦东觉得有一些惨淡，她对刘亦东说，很多事，不说了，我走了。    刘亦东点了点头，摆手送走了韩师师，拿出了自己的眼，走到了两个警察的身旁递了过去。两个警察早就得到了消息，看到刘亦东过来都站直了，接过了烟反倒似乎都松了一口气，刘亦东伸手给两个人点上烟说，辛苦了，彭斌怎么样了？    警察答道，不辛苦，您怎么自己过来了？彭斌刚刚检查完，医生刚走，说是需要静养，我们已经协调过了，说您要过来问问话，家属不是特别高兴，但是彭斌却没反对。医生说不能让病人情绪激动，说交谈不能超过半小时。    刘亦东点了点头，作势要往里面进，另一个警察拉住了他的胳膊，低声说，领导，还有一个消息，彭斌的两个保镖之中，受伤严重的那个已经死了，另一个没有事，但是装失忆，什么都不说。还有，进去之后有事情立刻喊我们，我们得叫增援。    听到这个消息刘亦东还真是愣了一下，他心里的预感很不好，608又死了一个人，会不会还有下一个？    会不会还有第三个？    现在的608就好像是不祥之物，总会有人因此而送命，可是为什么最该死的始作俑者彭斌却没有问题？    这个世界上就没有报应这一说么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/