花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8彭斌转醒    这一次过来，可跟上一次视察是两个含义，上一次过来的时候，吃住行都是提前安排的，这一次直接到了现场，还没有人提招待的事情。    中午的时候，就在现场吃的饭，一律是方便面，但是热水管够。郭思怀一面吃着面，一面对刘亦东说，不好意思啊，现在是非常时期，如果离开一会儿，谁都不知道还会不会发生爆炸，所有数据都是实时的，先凑合一顿吧。    刘亦东本来并不介意的，他吃什么都一样，更何况自己也好久没有吃方便面了，这东西就算再不好吃，但是偶尔吃一顿还是挺香的。不过郭思怀这么特意说了一句，反倒让刘亦东有点不好意思了，好像别人都在干活，而他光想吃喝玩乐一样。    刘亦东急忙说，就应该这样，就应该这样，吃什么不要紧，事情一定要做好。    郭思怀点了点头，端着面喝了几大口，对刘亦东说，虽然天挺热的，但是喝点热汤出点汗，还真是不错。刘老弟，你也过来一上午了，情况也都掌握了，你看是什么意见？我们下一步该怎么做？    刘亦东说，我刚刚已经跟书记沟通过，孙书记还是那句话，让我们负责协调和配合，拿主意还是要县里。    郭思怀说，你看，这事本来应该是白百文做的，但是现在也不见人，家里也不知道跑哪里去了。    刘亦东其实一上午给白百文打了无数次电话，但是手机都在信号区之外，刘亦东最开始给白百文打电话是因为他要向孙书记汇报，孙书记一定会问白百文在不在，昨天晚上去哪里了，如果联系不上，刘亦东也只能如实说。但后来的电话就是有点担心白百文了，一个人不可能凭空失踪，家里不清楚白百文去哪里了，只知道早晨去了市里然后就一天没有见人。    白百文去市里刘亦东很清楚，但是他更清楚白百文是走了，难道又去了省里？就在刘亦东猜测的时候，拉白百文回来的司机露面了，说白百文昨天没停留就回到了扶余县，那之后他也不清楚了。    这件事就有一点诡异了，白百文穷得叮当乱响，自行车都是二手的，摩托车也是组装的，肯定是没有汽车。每次去市里都是跟县政府申请的车，这一次既然坐车回来了又没有继续用车，白百文出县的可能性极小。    那么在哪里？    难道是知道608又出事了，怕担责任，干脆躲了起来？    如果是这样，那么还真的是让刘亦东对他太失望了。刘亦东本来对白百文的印象极好，因为他断断续续地了解了白百文的过去，知道他是一个不肯向任何权力低头的人，就这份胆气就要比现在想找李明宇父子报仇又畏首畏尾的刘亦东强上百倍。    刘亦东最钦佩这样的人，尤其是进了官场，他太知道能够在权力网之中坚持这种信念是多么重要了，可是这一次，这么关键的时刻，白百文居然临阵脱逃了，这不仅颠覆了刘亦东对他的美好印象，更让孙开志勃然大怒。    电话里孙开志很少有如此愤怒的情况，他声音很大，对刘亦东说，一定要把白百文给我揪出来，然后要严查他的失职。    这个语气是孙开志这种儒官极少用的，刘亦东应了几声，反倒是也做了难，哪里去找？难道在这个时候还要公安局进行定位呢？再说了，如果在信号区之外，拿什么定位？    这种完全摸不到门路的事对现在的刘亦东可不是什么好现象，毕竟他算是孤家寡人而来，单枪匹马地跑到扶余县调查矿难，但是随即有了一个好消息，让他很振奋。    彭斌醒了，这个消息真的让刘亦东很振奋，因为这下面有没有人，彭斌一定知道。    刘亦东是从郭思怀的口中听到的这个消息，让他意外的是，郭思怀似乎一点想要去“审问”彭斌的意思都没有，只是把这件事转达给了刘亦东，对刘亦东说，彭斌刚刚醒了过来，我已经安排警察站在门口了，但是彭斌不是什么犯罪分子，而且这么多年是省里的人大代表，年年都是青年企业家的典范，在我们这里算是公众人物。所以……这一次仅仅算得上是保护，而不是监禁。    刘亦东哦了一声，他当时还不清楚郭思怀怎么跟自己说这些，郭思怀看到刘亦东似乎有一些冷淡，他继续说，您看，我这里脱不开身，再说，我们以前有过交往，这一次我们是怀疑他的对不对，我要是过去，怕别人有什么想法。要不然我们扶余县全体都避避嫌？让市里的弟兄们过去看看？    刘亦东这一次就没带别人过来，两个专家用不了，李阳协调爆破专家的事呢，剩下的一个李阿辉，下车就让刘亦东给派走告秘密调查去了。    现在刘亦东算是孤家寡人，这一点郭思怀也很清楚，所以他口中市里的弟兄也就是专指刘亦东自己了。刘亦东其实内心是很雀跃的，他跟扶余县的人不同，他现在是真心的想要把矿挖开，不管里面有没有埋人，他的心老七上八下的，总觉得这其中有问题。    可是正如之前所讲的，如果下面没有人，那么就没有必要如此着急将矿打开，否则下井的人员也有危险，小事弄成大事，谁也受不了。    可是虽然很渴望，但是刘亦东也不是以前的莽撞少年了，他说道，这不太好吧，市里让我过来，就是起到一个协调功能，让市里能够跟上扶余县的节奏，可不是让我这个外行瞎掺合的。    郭思怀摆手说，怎么能说得上是瞎掺合呢？你是谁啊，你在这里代表的就是孙书记，再说了，刚刚我也说了，扶余县得避嫌。你看，白百文也不知道在这么关键的时候跑到哪里野去了，很多事情我真的不好替他做这个主。这个同志就是这样，仗着父亲当年留下的资本，在官场之中什么也不顾，仿佛谁都欠他们家一样。的确，我们当年是受到了很多他父亲的照顾，但是他父亲照顾我们这些后辈那是革命关怀，可不是为了让我们日后容忍他儿子胡作非为的。这么说吧，白百文不用说跟他爷爷相比，就算是他爸，他连一根毫毛也赶不上。    刘亦东虽然对于这次白百文临阵脱逃也很反感，但是毕竟两个人现在还站在一条队伍里，一家人不说两家话，队伍里打得再厉害也是人民内部矛盾。听到白百文如此不予余力地踩白百文，其实刘亦东心里也很不舒服，而且也激发了他的好奇心，为什么大权在握的一个县委书记要跟一个排名最后而且已经没有实权的副县长较劲？要知道郭思怀这么说白百文，可以说是很失身分的。    刘亦东当然不清楚白百文跟郭思怀两人之间的恩怨，更不知道白百文当年实名举报的时候，指的就是郭思怀的名字，骂的就是郭思怀的劣迹。    郭思怀几十年的官场生涯，那一次是他最危险的时候，这么多年过去了，但那种恨意还是无法揭过去，甚至可以说，现在郭思怀看到白百文还能想起那段日子自己的惊恐与不安，那种感觉一涌上心头，郭思怀就会尝到恐惧的滋味。    所以郭思怀到现在还很恨白百文，或者说，任何一个男人都会想把那个自己每一次看到都感到害怕的男人弄死。    所以对于郭思怀来说，白百文是一定要消失在他的视线里的，为了实现这个目的，他可以不顾一切。    又说了几句，两个人算是来来回回扯了几句皮，郭思怀是一定不露面，刘亦东是想去但是还要立立牌坊，两个人心照不宣地过招几个回合，刘亦东说，那好吧，我过去一趟，问清楚是什么情况，回来再跟郭书记汇报吧。    郭思怀说，什么汇报不汇报的，我还不是得听孙书记的，孙书记什么意见，我就是什么意见，一定坚决执行。    刘亦东笑了笑，走出去要了车钥匙，自己开车直接去了彭斌所在的怡康疗养院。    你要说扶余县地方小不假，但是麻雀虽小五脏俱全，扶余县由于有着那么一小撮极其富裕的人群，所以消费是非常畸形的。打一个比方，一个正常的消费层次应该是金字塔一样的，越往下数目越大，越往上越少，扶余县的消费层次也算是金字塔，但是中间的一大块是被抠下去的。    也就是整个扶余县的消费集中在低档与高档，中档的地方很少。    这其实也是扶余县绝大多数财富集中在极少数人手中的一个表现，而怡康疗养院就是这种情况，说是疗养院其实是一个极大的私营医院，专门为富人服务，里面不光有医院的基础设施，还有迷你高尔夫球场和温泉等疗养设施，这个医院一般人是进不起的，就拿生孩子为例，外面两千块钱可能就结束了，但是各种检查比较麻烦，有的时候赶上人多该生的时候还未必有地方。    怡康生个孩子标准价是十万，分几个档次，但是服务极好，平时的围保都是医生到家里去做，预产期一个月提前病房就准备好了，如果是最高档次的，那么你生孩子坐月子就可以在人造湖沿岸的小别墅里。    让富二代出生就提高了几个档次，优美的环境使得怡康一时间成了富豪二奶的定点生产医院。    而彭斌这样的人，有了这种花钱买舒服的地方，一定不会去其他的地方，所以这一次受伤，来的是市里的120，但是刚刚登记完，怡康疗养院也不知道从哪里知道是自己的vip客户受伤了，直接做了转院的手续。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/