花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7都是钱闹的    很多人都以为矿难发生了，就如同地震一样立刻救援才是一个好态度，也经常嘟囔着什么黄金二十四小时，但是矿难实际上跟地震不一样的，矿下的环境非常的复杂，如果贸然闯入，很可能引起二次矿难，也就是把救援人员再埋里面。    尤其是瓦斯矿难，当整个矿由于爆炸封闭之后，实际上瓦斯是在不停地聚集的，但是由于此时井上断电了，矿下温度又低，虽然很危险，但是却是一种危险的平衡，就如同薛定谔的猫一样，发不发生二次矿难，完全由打开的人决定的。爆炸的原理只有几种，但是最常见的就是空气膨胀爆炸，当瓦斯遇到氧气之后，由于剧烈的化学反应，迅速燃烧，变成了一氧化碳、二氧化碳和水蒸气，一个体积的气体膨胀数个体积，于是就会发生剧烈爆炸，而之后，由于氧气燃烧殆尽以及二氧化碳和一氧化碳浓度太高，能生还者极少。    而如果没有氧气，接近纯浓度的瓦斯是不会爆炸的，但是你一打开，氧气一涌入，就是另一回事儿了。    所以瓦斯矿难很少有直接就挖开救人的，我国有几例这种贸然进入想要炸毁通道，保住煤矿的行为，但是大多以惨剧收场。    刘亦东不懂这些，但是李阿辉和两个专家都懂，可能知道刘亦东不太懂，李阿辉一下车，立刻就跑到了刘亦东的身边，低声将这些东西说了一遍。    刘亦东还真是第一次听说这种事，他本来很心焦，说是有一个女人埋在里面，他还打算侧面地质问一下，郭思怀为什么要等在这里，却不肯挖掘。    但是李阿辉这么一说，刘亦东就懂了，现在谁也不确定这次爆炸到底是雷管还是瓦斯，更不确定里面到底有没有人，毕竟深更半夜你说埋一个女人在下面，这还真不一定。那个电话也很好解释，不说神秘莫测的来源本来就很可疑，就算是不可疑，说出的那些话也是带着偏向性的，什么彭斌将人骗了过来，打算杀人灭口。    彭斌杀一个人可以用很多方法，而且保证一个个都会比炸自己的矿更简单实用而且安静，只要是思维正常的人都不会做这种选择。    彭斌虽然有一些狂妄，但那都是钱闹的，本质上他还是一个商人，而且应该是比较成功的商人，能走到今天，说明他不光思维正常，而且还可能智商也要比其他人更高一些。    所以刘亦东对矿下有人这个说法其实是抱有否认态度的，但是他对于郭思怀一直以来的做法否认态度更大，所以本来想问一问来着，但是李阿辉如此一说，刘亦东反倒不能问了。    也幸亏没问，否则刘亦东兴师动众一番，结果最后让人家按在地上啪啪地抽耳光，还没等开始就把脸丢光了，估计也就剩下夹尾巴走人这一条路了。    郭思怀并没有过来“迎接”刘亦东，而是站在一个临时搭建的棚子里面，正坐在其中跟几个人讨论什么，刘亦东走到了身边，郭思怀才站起来，对刘亦东笑道，老弟，来了啊。    刘亦东点了点头，走过去跟郭思怀握了握手，郭思怀说，坐，我们正在听取专家意见呢。    刘亦东让开了自己的位置，让王、韩两个教授坐了下去，站在两个人的身后说，我不懂，让专家听。    桌子上是矿坑的示意图，一个人指着用红笔涂红的一块说，塌陷地点离入口非常的近，初步估计也就几百米的距离，但是里面埋了多深，发生了几级塌陷就不清楚了，是否是因为从矿洞深处发生了瓦斯爆炸引起了矿洞外层的震动进而引起了塌方，这个不好推测，但是相比较其他的可能性概率更大一些。    韩教授点了点那块被红笔涂过的东西问道，矿下面的检测仪怎么显示的？还能用么？    那个人摇了摇头说，自从上一次塌陷，下面的瓦斯检测装置就一直都不能用了，现在也是一样，但是我们在各个通风口抽出了一些气体进行分析，瓦斯含量不高，但是深层就不好说了。我们推测是内部爆炸然后引起了外部的塌方，前后都塌了，加上上次没有挖通，所以瓦斯并没有渗透过来。    王教授用手指量了量距离，又看了看比例尺说，如果仅仅是这一片爆炸塌陷，那么一定不是瓦斯，而是人为的。    这句话其实是挺严重的，从一起事故一下子上升到了刑事案，其他人都沉默了，看着王教授。王教授也不介意，说道，刚刚你们说得很对，那种下层爆炸引发上层塌陷的说法的确是最善意的，也是现在看最合理的。但是问题就是你们刚刚也说了，下面没有被挖通，瓦斯渗透不过来，也就是说就算矿下的瓦斯在聚集，但是是处于密封状态的，也就是处于缺氧状态，而且瓦斯渗漏不是爆发性的，而是一点点的，也就是说正常情况下绝对不会再次发生爆炸。这也就有一个问题，这个地方离入口这么近，通风良好，如果说在这个距离瓦斯还能聚集爆炸而不是挥发到洞外，那就太外行了。所以我认为可能存在刚刚的下层爆炸的说法，但是也不能排除人为因素。    这番话倒真的是专家能说出来的，虽然内容有一些惊悚，但是听起来却合情合理。更何况刘亦东有先入为主的想法，或者说是那个神秘电话给他的信息，就是这是一起有预谋的犯罪，不管是谁预谋的，他只要不是神仙就预谋不到下面的瓦斯会再次爆炸，所以要不然就是借机造谣，要不然就是这件事的始作俑者。    王教授说完，韩教授推了推眼镜，见气氛有点尴尬，打圆场说，现在都只是推论，我们还需要继续观察一下，如果浓度正常，可以考虑先把入口这一段挖出一块来，看看里面什么情况。至于是天灾还是人祸，能挖开就一切都明了了。    刘亦东就等着这句话呢，对坐在上手的郭思怀说，郭书记，怎么还没有开始挖掘？    郭思怀答道，是这样的，我们这么多年有一整套工作流程，矿难发生后必须要经过评估才能进行挖掘，而且……这件事无论给谁都必须要下死命令，要负责到底，必须有一个人签字负责才能开始，这个人的任务很重，要负责下矿人的安全，要评估所有的情况，而现在负责608的责任人没有在，我们班子工作又太忙，实在是……    刘亦东听明白了，郭思怀根本就不想担这个责任，不过这也合情合理，毕竟这件事又不是没有责任人，郭思怀要是擅自负责了，不光责任大，还有夺权的嫌疑。    刘亦东犹豫了一下，对郭思怀说，现在评估得怎么样了？    郭思怀说，这不是正在评估么？正好市里的专家也过来了，一起进行评估吧，这个矿到底能不能打开，这可是事关人命的大事，这个矿半夜发生塌陷，经过推断应该是没有人的，但是如果擅自挖开，一下去，说不上反倒对群众的生命造成危险。所以我的意见是，如果有一点不确定就不要挖开，要等到百分之百可以确定安全了再下去。    郭思怀这番话说得真的是合情合理，刘亦东其实对于矿下有没有人也很含糊的，现在挖开煤矿是有危险的事情，如果下面没有埋人，根本就不必急于这么一时，否则真出了问题，再死了十几个人，本来是小事的，结果变成了大事。    这责任谁能负？    郭思怀不敢，刘亦东更不敢。    刘亦东想了想，点了点头说，那就麻烦几位专家了，我出去看一看。    说完他走出了临时指挥中心，刘亦东走到了矿洞前一百米，已经拉上了警戒线，几个警察正守在那里。李阳站在不远处，低头发着短信，应该是正在跟韩师师隔空亲热呢。    刘亦东走到了警戒线旁，一个警察走了过来，拦住了刘亦东说，对不起，这里还随时都有塌方的危险，没有命令不能让您进去。    语气很客气，刘亦东探头看了一眼，黑漆漆的矿洞，还是如同之前那样趴在这里，带着几分嘲笑。    刘亦东哦了一声，现在谁也不能确定下面到底有没有人，如果有人，就算有些许危险也要下去，毕竟人命关天，但是如果没有人，就算是没有危险了这个矿也未必会再挖开，因为608一直以来都坐落在瓦斯断层上，暂时没有危险不代表一直都安全，还是人命关天这个道理。刘亦东看着黑漆漆的矿洞倒吸了一口冷气，好像里面飘出了许许多多冰冷的幽灵，连阳光也似乎变成了昏黄，刘亦东用手遮了遮阳光，无力地吐了口气。    他感觉到了一种苍白的无力感，对于矿难，对于李阳，对于自己，对于一切，刘亦东都感到有一种无力感，以前当警察的时候虽然什么权力都没有，虽然地位很低，但是他从来都没有过这种感觉，他接触的事情似乎都可以解决。    可是现在权力大了，能耐长了，反倒越来越多的事情应付不了了。    刘亦东转过了身，走到了李阳的身边，对李阳说，跟市公安局协调一下，让他们秘密派过来一个爆破专家，带好仪器，我想检测一下火药残留。    李阳合上了手机，神情有一些慌乱，仿佛害怕刘亦东看到短信内容。他哦了一声，点了点头，往一旁走了几步，打起了电话。    而刘亦东愣了愣，刚刚恍惚之间，他似乎在李阳的短信里看到了自己的名字。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/