花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21轮回（一）    暴风骤雨毫无预兆就来了，整个山南市都仿佛是暴风席卷过的残花败柳，呈现了一地的败象。万花集团一夜之间遭受到挤兑，这个挤兑来得毫无预兆，头一天还好好地，人人都觉得万花集团跟龙运集团联手，是一个天大的利好消息，觉得自己的投资还能翻番，可是转眼之间人人都说万花集团要破产了。    在中介公司排着想要领钱的队伍据说能出三条街去，每一个中介公司都是如此，而既然是挤兑，必然是人人恐慌，这个队伍越来越长，最后变成了一个包围圈，把中介公司团团围住。    山南市一夜之间变了天，没有人知道为什么突然这么多人出来要兑钱，但谣言已经满天飞了，说得最多的就是万花集团被人查了，要破产了，不要钱永远都要不回来了。老百姓的想法大多数天马行空的，慢慢杜撰出了很多个故事，这些都是花边新闻，不足道，倒是其中一个说法传播的很广。    那就是万花集团破产是山南市的阴谋，山南市的领导要查封万花集团然后先给银行还钱，不给老百姓。    这个消息一出，山南市更加的乱了，万花集团所有的产业都被人团团围住，山南市迫不得已一方面派警察保护万花集团的财产，另外一方面企图找到韩师师。    但韩师师已经不见了，山南市没有人知道韩师师在哪里，刘亦东对韩卫东好说歹说，韩卫东就是找不到人，整个天眼系统也似乎在关键的时候当机了，韩师师在山南市最后的行踪是她从公司里面出来，上了车。    再然后就人间蒸发了。    刘亦东很愤怒，如果韩师师走了，那么事情就大了。这种事情必须有一个交待，否则无法平息众怒，而这个交待就是要找到韩师师，让韩师师想办法还钱，让她接受法律的制裁。    既然找不到韩师师，刘亦东也只能退而求其次，他要求韩卫东控制所有中介公司的责任人，说是要保护他们，让他们到市里面来开会，可是谁都知道这是一个鸿门宴。    这一次韩卫东没拒绝，可是这些个责任人也都是沉船的老鼠，在挤兑潮刚刚出来的那一刻开始，他们已经开始跑路了。    山南市最后只找到了七个中介公司的负责人，刘亦东把他们放在山南市的市政府里面，见了他们一面。    刘亦东开口就说，你们知道我是谁吧。    几个人都点了点头，说了声，刘市长。    刘亦东说，你们有谁知道韩师师的下落？    几个人都摇了摇头，一个人开口说，我们要能找到她就好了。    刘亦东说，现在你们也很危险，不介意在市里面住一段时间吧。    几个人互相看了一眼，然后都微微摇头，一个人说，领导，您看，市里面的好意我们心领了，可是市里面出了这么大的事儿，我们要是不出去，没有坐镇的，我害怕外面的人以为我们跑了。到时候不是更不好收场了。    刘亦东说，没关系，我可以说你们在配合调查，今天晚上就能上电视新闻。    几个人一愣，又对视了一眼，另一个人说，领导，您看，您就放了我们吧，我们还要找韩师师。    一人附和道，对，对，我还要找韩师师，领导，您放心，我们肯定不会跑的。    几个人都点头说，要跑我们都跑了，我们在这里有家有业的，走不了了。请领导放心。    刘亦东没有办法放心，找不到韩师师本来就没法交待了，要是中介公司的人再跑了，那么山南市这些个借款真的成了一笔烂账，最后怎么算都不知道了。    刘亦东说，这是市里的决定，放心，我们肯定保护好大家。你们要没有什么说的，我还很忙，先走了。    几个人看刘亦东站了起来，一个人急忙说，别，别，我能找到韩师师。    刘亦东一愣，他身旁的韩卫东本来一直低头不语，猛然抬起了头，看了那人一眼。那个人也看了一眼韩卫东，似乎咬了咬牙，他说，我知道韩师师去哪里了。    刘亦东想了想，然后对韩卫东说，你领着他们先出去吧，市里面已经安排好了住处，我跟他谈一谈。    韩卫东站了起来，缓缓地带着另外一个人走了出去，那个人也站起来，坐到了刘亦东的身旁，他说，那个韩局长，跟韩师师认识，您知道吧。    刘亦东说，我知道，说你知道的，别往别人的身上扯。    那人开口说，我告诉你可以，但是你必须答应我，我告诉了你，你让我走。    刘亦东说，你这么确定么？    对方说，我提供的肯定是极其重要的线索，而且是独家的。我相信你只要你真的想要抓人，肯定能抓到。但是你必须答应我，让我走。    刘亦东说，你先说吧，韩师师在哪里？    那人说，这个消息只能告诉你，不能告诉别人。而且，我是不是可以视为你已经答应我的要求了？    刘亦东点头说，好吧，你说吧。这件事情跟韩局长有什么关系？    对方是个聪明人，他说，我之所以这么说，就是跟您说，如果您想要警察找韩师师，永远都找不到。    刘亦东说，我有我的办法，你告诉我她在哪里就行了。    那人说，我并不是完全知道她在哪里，只不过她之前在我这里签合同的时候，不小心留下了一些资料，我悄悄地打开看了，是一本新护照，那天可能是她刚刚办好了，在我这里就给忘了。然后第二天我就给送回去了，她特意对我说，不要让任何人知道。后来我留意了一下，悄悄查了查，那个名字虽然不是她的，但是护照是真的，是谁帮着办的，我想您也知道吧。    刘亦东说，什么名字？继续说，不要扯到别人的身上。    那个人说，那一天我悄悄留了一份复印件，今天警察找我的时候我就知道不好，所以带过来了。其实我跟你们的心情是一样的，我也想要找到韩师师，是不是。她还欠我钱呢，她要是不还给我钱，我也就是死路一条了。    刘亦东接了过来，然后说，其实你们做中介的，早就知道那么高的利息意味着什么对吧，你们既然预见到了这一天，留点后手我不奇怪，但也不用装得如此无辜吧。中介在这件事情上也是推波助澜，否则山南市能这样么。    那人似乎还有点委屈，他说，这不就是一门生意吗，有买有卖，我们靠这个吃饭，又不是非法的生意。工商执照我们都有，资质证明也有，不信我给您拿来。    刘亦东懒得理他，复印件拿过来一看，照片是韩师师的照片，名字可不是。当然这是废话，名字要是也是韩师师做这个就没有意义了，问题就是出在这个名字上面，刘亦东太熟悉了，太他妈的熟悉了，熟悉到他想要骂人。    复印件上面印着的名字，是一个已经消失了很久的名字，那个女孩的名字在最近这么多年刘亦东都不敢提及，或者说他已经忘记了。    刘亦东一愣，愣了半天，然后他说，你确定么？    这句问话非常没有意义，这么一个名字只有可能是韩师师用的，其他人想破了头也编不出来这个，但是刘亦东还是问了出来，这源于他对这个名字的复杂感情，以及这件事背后的意义。    那人说，我确定，我想现在她肯定是用着这本护照打算离境，你查一查机票什么的，肯定能找到人。不过别让韩局长查，那个，你必须要放我出去，我要是在这里，韩局长一定会弄死我。    刘亦东说，放你出去，你是打算跑路了吧。    对方说，我肯定是要走的，但是你都抓到韩师师了，我走不走关系也不太大，对不对。而且你是市长，总不能说话不算数吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/