花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6挥之不去的倩影    究竟是什么，让一个人有所畏惧？    欲望？    身份？    地位？    现在的刘亦东不再是以前那个愣头青，什么都敢做，什么都不怕，这种畏惧之心一起，与刘亦东的秉性就起了强烈的冲突。    这就好像让一只老虎去穿越火圈一样，刘亦东在火圈的四周正在徘徊，他有所畏惧，可是又想要冲过去，看看那一面是何等的天与地。    刘亦东这样的人，这样的性格，说到底还是最适合干警察，而不适合去当官，最适合动手，也不适合动脑。    把这样的一个人拴在官场，就好比将一只老虎扔到海里一样，能游几下，但是早晚得淹死。    可惜刘亦东意识不到这一点，此时此刻的他正在懊恼，他不清楚自己这份懊恼是从何而来，也不清楚自己到底在责怪什么，在责怪谁。    刘亦东当然不清楚这是因为他对于自身立场的一种茫然，他只能感觉到自己的内心如同被堵住一样，仿佛是唐诗韵和孙开志都在拉扯着他，仿佛要把他撕裂一般。    李阳又低着头看着手机，不时地透过后视镜看跟在身后的甲壳虫，脑袋里都是韩师师的身影，一颦一笑都那么的动人，虽然分开了没多久，但是李阳一门心思都放在了韩师师的心上，他没有注意也看不出来刘亦东的心事。    年轻就是这一点好，什么都可以不懂，什么都可以不怕，如果刘亦东也是李阳这个年龄，说不上现在已经把李阳按在车上，还哪里顾得上什么家庭地位、过去未来，直接先揍一顿给自己解解气再说。    车上的两个人，各有各的心事，一个是心乱如麻，一个是相思成灾，就这样彼此沉默中，扶余县的高速路口已经近在咫尺，一辆警车闪着警灯，等在高速路口。    车停了下来，刘亦东下了车，看到接自己的是县长吕彦斌，刘亦东急忙走了过去，伸出了手，跟吕彦斌重重地握了一下，然后说，吕县长怎么还能亲自来？这让我怎么担待得起。    吕彦斌哈哈一笑，松开了手，却搂了搂刘亦东的肩，给了他一个拥抱说，你我兄弟，不说这个。郭书记本来想过来了，可是白县长至今联系不上，他在608的现场，不敢乱动啊。    刘亦东点了点头，心里其实满不是滋味的，白百文能有今天，真的是孙开志选择的结果，如果没有孙开志扔一条绳子下去，白百文还陷在泥沼之中，慢慢往下沉呢。可是有了这样的结果他居然不懂得珍惜，什么时候空岗不好，偏偏要现在？    刘亦东虽然刚刚有那么一种想法，想要分化李明宇和孙开志，可是一想就把自己吓到了，另外就算是这样，他也不是要不利于孙开志，而是要报复李明宇，所以他还是孙开志队伍的坚定站队者。    而对于在同一个队伍之中的人，自然是惺惺相惜，此时此刻白百文弄了这么一出事，就让刘亦东浑身上下都不舒服了。    他笑了笑，对吕彦斌说，白县长这个人我了解，很负责的，这种情况一定有误会，可能是有什么秘密任务吧，不方便告诉别人。    这话说出来刘亦东自己都不信，吕彦斌自然也不当真，不过也没有反驳，点了点头说，也是，也是，我们先过去吧，郭书记等着您过去指挥呢。    刘亦东又上了车，刚刚韩师师的米黄色甲壳虫并没有停留，而是直接往县里开了过去，这个小动作还是让刘亦东挺肯定的，对于李阳这样的大男孩，韩师师似乎更加的成熟与懂事。    坐在了车上，刘亦东那种有什么大事没有安排的感觉挥之不去，他仔仔细细地想一想，这件事就在思绪的边缘徘徊，可是就是想不起来，刘亦东努力地想着，猛然间似乎抓住了什么影子，可是此时李阳突然开口了，一下子就把思绪拉了回来。    李阳说，刘哥，这次如果有什么需要我协调的就说话，既然这件事我们来了，一定要查个水落石出。    刘亦东哦了一声，李阳这个年龄还是太理想，以为任何事情都会有一个结果，这也是刘亦东几年前的想法，可是现在刘亦东经过官场边缘化的冷宫和孙开志身边的磨合，他虽然算不得大彻大悟，但是也算是懂得一个最浅显的道理，那就是在官场之中，任何事情都不会有最终的结果，只会有一个暂时的结果。    但是刘亦东的梦想被打击了，他不能再去打击别人的梦想，他笑了笑，对李阳说，真是不好意思，虽然让你够来协助我，打着市委办公室的名义，但是还不得不靠你协调警方。    李阳一摆手说，没事，这我都知道，刘哥，跟你说实话，以前我很叛逆，老想要挣脱父亲的阴影。但是现在年龄也不小了，很多东西我都懂了，你看我毕业就到了市委办公室，那些比我更优秀的同学现在失业的失业，打工的打工，这还不都是靠我的父亲。这些道理我都懂，但是有的时候真的有点不甘心，老想要自己弄点超过他的事情来，让别人再介绍我不是说是李明宇的儿子，而说他是李阳的父亲。    刘亦东哈哈一笑说，你还年轻，三十年前看父敬子，三十年后看子敬父。    李阳说，刘哥，我一直都把您当成我的人生导师，你能教会我很多东西。这件事我真的困惑了好久，虽然我是它的受益者，但是却也感到了很不公平，现在的世界似乎早就不是新一代的世界了，年轻人的能耐再大也要看父母，有的人生下来就注定是高官、富商、甚至是皇帝，有的人生下来就注定一辈子也翻不了身，这公平么？    刘亦东说，这需要看你对于公平是一个什么定义了，如果公平是一个天平的话，那么父母都是上面的砝码，父母的能耐都算是自己的，否则父母前二十年的拼搏奋斗，或者是祖辈们上百年的奋斗都被抹杀了，那会不会是另一种不公平？    李阳哦了一声，似乎不赞同刘亦东的说法，没有再出声。    今天一早晨刘亦东都在想着唐诗韵，听到李阳这么说，心里一直埋藏的想法又蹦了出来，刘亦东继续说，但是当二代的人必须要节制，要懂得感恩，要明白自己是因为相对的不公平才能比别人更强，而不是因为自己更有能力。但是很多子女们都看不清这些，老觉得自己是真的比别人更优越，也就出现了许许多多恶劣事件，例如飙车撞人或者侵犯等恶劣事件，这种事情其实每个地方都有发生，算不上什么不得了的事，可是当父母的一掩盖，那么就恶劣了，可以说是非常的恶劣。    刘亦东说完这么多，吐了口气，对李阳半开玩笑地说，你没有犯这样的错误吧。    刘亦东看到李阳一下子坐直了身子，心里立刻都明白了，唐诗韵的面庞越来越清晰，而他心中的恨意也越来越明显。    李阳支支吾吾地说，刘哥说得对，这真的就是太恶劣了。我……还好吧，刘哥又不是认识我一两天了，你看我连车都不会开，哪里还能飙车撞人。    刘亦东拍了拍座椅背，笑着说，开个玩笑，我还是相信你的本质是很好的，这世界上又不是所有的二代都那个德行。    李阳应和道，是，是。我认识的很多人，人都很好，也都很努力。    刘亦东点头说，那就好，说实话，刚刚我说得那种二代，是不是很该死？    李阳嗯了一声，然后说，是挺过分的。    刘亦东呵呵干笑了几声，李阳验证了他一直以来都没有验证的结论，那就是唐诗韵弟弟的死真的跟李阳有关。    其实这个结论刘亦东一直都有一点怀疑，因为他接触的李阳是一个阳光帅气的大男孩，与他心目中的凶手差了十万八千里，可是人就是这样矛盾的，每个人有好的一面，也有坏的一面。李阳如果是那个十恶不赦的凶手，是那个毁了唐诗韵全家甚至毁了她自己的那个混蛋，刘亦东手中的屠刀一定会毫不犹豫地落下，就算自己身败名裂也要为唐诗韵报仇；而如果李阳是这个阳光帅气的大男孩，会办事，敢担当，身上还有着一点幼稚和天真，对刘亦东还非常信任，那么以刘亦东的性格，一定是愿意认了这个小弟，跟他做一个朋友。    可是李阳偏偏是二者的混合体，刘亦东刚刚心里有恨，仿佛一下子就打算将李阳从车上推下去，但是一转念，却又觉得不忍心，毕竟现在的李阳已经改过自新。    这就是刘亦东性格之中矛盾性的集中体现，莽撞与心软，这两种矛盾的性格让刘亦东开始变得犹犹豫豫，他看了看窗外，矿山就在不远处，而自己一踩了这泡狗屎，前途未卜。    自己都顾不了自己，现在还需要李阳去协调警方才能有可能让事情真相大白，刘亦东也顾不得在此时此刻去想如何报复李阳了。    不过他倒是确定了一件事，那就是李明宇交给他的那一盒茶叶，他是绝对不会交给孙开志了，不会给李明宇一个向孙开志示好的机会。    至少现在不会。    当然，此时此刻的刘亦东并没有想到，他这一番私心会在最后将李明宇的一盘大棋导向了另一个方向。    一盒小小的茶叶，一个天衣无缝的计划，都因为刘亦东今天不知因何想起了唐诗韵而变得支离破碎。    刘亦东看着窗外，似乎又听到了一个声音，那个声音说：“哪棵大树不吊人？要是吊的是你的亲人，又怎么好乘凉？”    是亲人？还是情人？    刘亦东猛然觉得韩师师好奇怪，他一下子想起来张芸芸说的那些话，要小心韩师师！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/