花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5朽木    从山南市到扶余县，路途不长不短，但是一路均有山脉纵横其中，刘亦东坐在车里，看着悠悠的青山连片，心里却没有看风景的那种舒畅，刘亦东老觉得自己忘记了什么重要的事情，可是偏偏又想不起来。    他看着窗外的蓝天，车速很快，带动着蓝天上的白云如同浪花一样往身后流动。    刘亦东这一次是领头的，也就是说在这个项目组里，他就是老大。这种权力聚集的感觉并没有带给刘亦东多少痛快，反倒让他感到了责任的重大。刘亦东叹了口气，这一次弄不好，说不上这一车的人都会给连累，他坐在后排，看了看前排坐着的李阳，此时此刻李阳不知道想着什么，也看着窗外出神。    刘亦东和李阳坐了这一辆车，后面那辆车是李阿辉领着两个教授，再然后就是韩师师自己坐着甲壳虫跟在后面。    本来市委要安排两个人的，但是刘亦东后来想了想，多一个人也就那么回事儿，也多办不了什么大事，反倒多连累一个人，所以他干脆就要了李阳自己。这样一来，早先安排的两台车就有一点松了，而且早知道韩师师会跟着，让李阳坐韩师师的车，一台车就可以去扶余县。    但是世界上就没有那么多早知道，如果任何人早知道这种事，可能也就不会有这么多人去扶余县专门踩狗屎去了。    一想到这里，刘亦东就觉得呼吸不畅，他打开了车窗，深吸了一口气。    盛夏的清晨，依然是很凉爽，就是车速太快，刘亦东这一口气没有吸好，反倒感到腔子一痛。    李阳透过后视镜看了看刘亦东，可能也是觉得车内太沉默了，他说，刘哥，是不是没休息好？您先睡吧，等快到了我喊您。    刘亦东摇了摇头，他看了看李阳，还真是阳光帅气，而且会来事儿，懂人情。如果不是刘亦东一直都对唐诗韵的事情耿耿于怀，他可能真的愿意把李阳当成自己的小弟弟。    不知道为什么，可能是今天两个人难得在一个封闭的空间里，也可能是两个人都沉默让气氛有点尴尬，或者是谁给了刘亦东什么提醒。    刘亦东一下子就想到了唐诗韵，想到了那个孤身上北京上访却差一点被人强奸的女孩，想到了那个无依无靠的模样和惨然的微笑。    刘亦东想到了唐诗韵，想到她已经消失在火海之中，连尸骨都分不出来，心里一痛，刚刚还觉得李阳阳光帅气，再一看就觉得满脸都是虚伪的笑。    刘亦东有一些恶心，他仔仔细细想了想自己这半年多的作为，自己似乎真的将唐诗韵忘到了脑后，忘记了自己答应她的事，忘记了自己对唐诗韵说过，一定要为她报仇。    或许是那一段日子不上不下的日子太磨人了，让刘亦东的意志消沉，更让他懂得了官场位置的重要性，刘亦东很清楚，自己跟孙开志关系再近，也不过就是大树底下好乘凉，孙开志罩着他还可以，要是替他出手去弄一个好不容易拉到手的盟友，这绝对不可能。    而刘亦东自己又有什么能耐去与李明宇对抗？    刘亦东叹了口气，但是猛然间似乎有一个声音反问了他，有没有能耐是一回事儿，有没有心却是另一回事儿。    这个声音让刘亦东很耳熟，一个女孩子的声音，是唐诗韵么？    消失了这么久，自己还能想起她的声音么？    刘亦东又想到了唐诗韵，想到了两个人在一起的日子，抛去那些肉欲与缠绵，刘亦东是真心快乐的。那段时光是他人生最落魄的时候，因为一点小误会差一点被踢出了警察队伍，而那个时候刘亦东虽然什么都没有，却似乎什么也不怕。    那个时候的刘亦东甘愿用自己副处级的位置去换取唐诗韵的自由。    可是现在做到了副处级，反倒怕了。    以前不在乎的，现在变成了一副银光闪闪的镣铐捆绑住了他。    刘亦东看了看前排的李阳，李阳还在玩手机，刘亦东笑了笑，努力用很和蔼的口气问道，李阳，没看到你开车呢，怎么不买一台？    李阳一愣，手机不自觉地滑了下去，他有一些支吾，对刘亦东说，一直都不会。    这个回答让刘亦东惊奇万分，他重复了一下说，一直都不会？    李阳呵呵一笑，对刘亦东说，太笨了，学不会。    刘亦东追问道，那可不行，现在的年轻人哪能有不会开车的，再说，对于你来说，买车也不是一件大事，简单得很，一脚油门一脚刹车。    李阳摆了摆手说，真是不行，学不会，一开车就害怕。    刘亦东哦了一声，有些不甘心，继续问道，是不是以前学过，后来不开了？    李阳又摆了摆手，语气有一点匆忙说，没有，没有，一直都没开过，太笨了，不敢开。    刘亦东吐了口气，无论是主观还是客观，刘亦东都不会幼稚到相信李阳不会开车，但是现在李阳不肯承认，或者说不敢开车，显然上一次唐诗韵的事情已经给他留下了阴影，恐怕这一生也不敢开车了。    虽然李阳说谎了，但是刘亦东猛然觉得其实他也不是十恶不赦，至少那件事让他忏悔。刘亦东想了想说，行啊，少点开车也好，开车太累，有的时候还不安全。    李阳嗯了一声，没有再答话，过了一会儿，突然转移了话题对刘亦东说，刘哥，您有经验，您看我怎么向师师求婚比较合适。    刘亦东笑了笑，对李阳说，怎么，这么快就要结婚了？    李阳说，不快了，都快半年了，师师对我很好，我也看得出来她爱我，我也爱她，离开她一分钟我也不待不住，心里跟长草一样。刘哥，让您见笑了。    刘亦东哦了一声，笑着说，都有从这个时候过来的时候，你真打算求婚？你父亲同意了么？    李阳撇了撇嘴说，他才不肯同意呢，我提过一次，他说时间太短，让我继续接触接触，还说我年轻，不着急。    刘亦东说，我也是跟李书记一个看法，结婚是大事，不能草率。    李阳摇着头，仿佛想起了韩师师的模样，笑意更浓了，对刘亦东说，我真的爱她，而且我感觉永远都会爱她，早结婚晚结婚没有什么区别。刘哥，你当初怎么跟嫂子求婚的？    刘亦东想了想，他还真没有特别跟李晓寒求过婚，两个人登记源于一次争吵，最剧烈的争吵，然后两个人如同受伤之后才感到痛楚一样，疯狂地舔着彼此的伤口，彼此伤害之后反倒立刻有了登记的想法。    就这样，算是稀里糊涂地登记了。    再然后就是婚礼，无外乎就是请客喝酒，一个不大不小的仪式，脱不了俗，但是自古到今都是这样的流程，谁也逃脱不掉。    说起求婚，还真没有。    刘亦东说，我俩就是直接登记了，哪里有你们年轻人这么浪漫，还求婚。    李阳哦了一声说，那现在也来得及，补一个呗。刘哥，我是这么想的，我在十三街上用蜡烛围一个大圈，然后用九百九十九朵玫瑰做个小圈，我站在圈里面，捧着玫瑰，高喊嫁给我吧，我会给你幸福。    刘亦东一下子笑了出来，这种求婚的方法还真是太幼稚了。李阳叫刘亦东笑了，以为刘亦东觉得好玩，手舞足蹈地说，我还打算在里面唱歌，找几个哥们伴奏，不行就雇一个乐团。    刘亦东笑着说，行啊，到时候喊着我，我也去看一看，还没见过。    李阳瞪大了眼睛说，真的啊，刘哥您真去？您要是去那我就太有面子了。    刘亦东没有再搭话，他的思绪已经完全被突然跃上心头的唐诗韵带走，满脑袋里面都是唐诗韵的模样，而自己答应唐诗韵的那些话也响彻在脑海之中，刘亦东对唐诗韵说，你放心，我什么也不要，也会为你报仇。    这话一响起，他意识到自己实在是跟李家父子走得太近了，而自己与李家父子越近，就离唐诗韵越远。    此时此刻的刘亦东不得不去做一个抉择，为了一个已经逝去的女人，为了一个无法兑现的承诺，去与李家父子决裂，去抗争；还是为了权力，为了前途，去跟李家父子妥协，去忘记那个楚楚可怜的女孩子，去忘记那一场爱恋。    刘亦东吐了口气，对于别人，似乎这种选择很明显，莫说是一个死去的女人，就算是十个八个还活着的，也不能跟似锦的前途相比，刘亦东得罪李明宇，以他现在的根基，分分钟就会被官场搞死，这根本就不是一个对等的选择。    可是刘亦东还是选择了前者，他猛然意识到自己欠唐诗韵一个承诺，那些话他说出来，难道仅仅是为了骗一个女人与自己上床么？    刘亦东把自己放在了何等的地步？    他摇了摇头，如果真要跟李明宇对立，单凭他自己的能力是完全不够的，他必须依靠孙开志，必须去分化孙开志与李明宇的战线。    不自觉之间，他的利益居然与刘天明统一在了一起。    刘亦东一想到这里，一想到现在的自己居然在谋划着背叛孙开志，一身的冷汗都下来了，作为一个秘书，这种想法是极其恶劣的，这种背叛行为是放在任何一个朝代任何一个地方都不能被容忍的。    刘亦东光是想一想就感到了事情的严重性。    本来豪情万丈的信心一想到孙开志就变得支离破碎，孙开志是刘亦东在官场上的根基，他能要刘亦东留在身边，也能挥挥手让刘亦东滚蛋，能给刘亦东权力，也能让他不名一文。    如果说刘亦东做什么事情有底气的话，这底气完全来自于孙开志。    而现在，刘亦东要依靠孙开志去对付李明宇，说到底这根本不符合孙开志的利益，也将孙开志一直以来的努力化为了泡影。    刘亦东一想到这里，立刻犹豫了，他看了看前排的李阳，依旧阳光帅气，依旧青春得意。    而他自己，似乎已经有了一股霉味在身体的内部散发出来，带着一种行将就木的气息。    将刘亦东的身心，笼罩在黑暗中。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/