花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4安全感    如果说有什么能形容黑暗的话，那么只有两个字，就是——真黑！    安妮站在黑暗中，一步也不敢往前走，仿佛前面是万丈深渊，走错一步都可能掉下去，然后被不知道从哪里冒出来的东西给吞掉。    她靠在墙上，外面的爆炸声炸得她五脏六腑都移了位，让她头晕眼花，空气中到处都弥漫着尘土混杂着火药的味道，这让她想吐。    可是连吐都吐不出来。    安妮摸了摸冰冷的石壁，很粗糙，一个凸起的碎石刺破了她的手，但是这种疼痛感很好，至少让她知道自己还活着。    白百文现在到底在哪里，安妮真不知道，刚刚她看到白百文不顾一切地走向了矿洞深处，听到白百文最后的那一番话，安妮就算是铁石心肠也会被感动得稀里哗啦，更何况她演戏演得太过投入，整个身心也都扔到了白百文这里。    以前还能克制，时刻告诉自己是逢场作戏，可是在那一刻，看到白百文独自向鬼门关走了过去的时候，安妮听到了死神怀表的滴答声，她几乎是下意识地，一跺脚，跟着白百文跑了进去。    其实这也算是救了她，如果她跟着彭斌出去，以安妮的脚力，一定要落后几百米，也就是说爆炸的时候，安妮一定会在震源不远处。    世事就是如此的玄妙，早一分晚一分往往是天壤之别，安妮跟着白百文的步伐跑了进去，可是白百文似乎失魂落魄，早就不顾一切地往前狂奔，两个人的距离越来越远，也就是在此时此刻，爆炸声响起。    气浪席卷着尘土和烟气滚入了洞中，就算在这种一点光线都没有的地方，安妮还是能看到那种黄白色的气体席卷了自己，整个大地都在震动，安妮不敢走了，她蹲了下去，紧紧地靠在墙壁上。    猛然之间觉得自己无依无靠，就如同惊涛骇浪之中的一艘孤舟。    安妮不自觉地哭了，无声无息地抽泣着，抱紧了自己的肩膀，一步也不敢往前，一步也不敢靠后，就那样待在原地，看着白百文消失的黑暗。    她该怎么办？    安妮真的没想过，刚刚有那么一瞬间，她想自己跑出去，可是又有那么一瞬间，她想干脆跟白百文一起死在这个洞里。    而现在，她什么也不想，只感到了恐惧，感到了害怕。    安妮拿出了手机，淡淡的光给了她一点安全感，可是她不敢一直都开着，她还需要这部电话来救命，安妮看了看，没有信号，于是她发了一条短信，给云静的，写道：“我被埋在608中，姐，一定要救我出去，我还不想死。”    按下了发送键，安妮急忙关闭了屏幕，双手握紧了手机，又坐在了地上。    白百文现在又怎么样了，刚刚的声音这么大，他听没听到？里面不知道是什么情况，会不会由于震动又塌方了？    安妮想到这里，一下子站了起来，摸索地往前走着，而这份关心，居然在不自知之间超越了她对于自己安全的顾虑。    黑暗中的路非常难走，到处都是石头，安妮用脚小心翼翼地向前伸着，一步一步地探索着，可是就算这样，安妮也摔了两个跟头，胳膊与膝盖都在痛，安妮摸了摸，已经破皮流血了。她咬了咬牙，又爬了起来，往前走去。    就这样也不知道走了多久，安妮听到黑暗中似乎有什么声音，她轻轻地喊了几声，没有回应，反倒是那种呜呜声越来越强烈了。    安妮猛然站住了身体，她想起来，这个矿洞里至今还埋葬着几十个冤死的矿工，这些工人似乎就埋在不远处，正在黑暗中喊着口号，做着永远不会完结的苦役。    人一吓唬自己，就越想越害怕，安妮感到整个骨头都软了，而那些声音越来越近，呜呜的声音，似乎许许多多的幽灵漂浮在空中，正在黑暗之中哭泣。    安妮感到很绝望，女孩子本来胆子就小，她不敢走了，干脆坐在地上，呜呜地哭了起来。    过了一会儿，安妮听到黑暗处有一声响动，然后听到一个男人说，冤有头债有主，谁杀的你们，你们找谁去。别在我的面前哭，我可不害怕你们。咦，矿工不都是男人么？怎么还有女鬼？难道是狐狸精？不是老子临死之前还想女人吧。    这分明就是白百文的声音，安妮噗嗤一下笑了，刚刚惧怕的感觉立刻消失得无影无踪。    只听到白百文在黑暗中小声喊道，安妮，安妮，你在哪里。    声音很低，好像怕惊扰刚刚坐在黑暗中哭泣的女鬼，安妮拿起了手机，点亮了屏幕晃了一晃，只听到白百文一句我操，然后大喊一声，鬼火！    安妮有些无奈地站了起来，对白百文喊道，是我，别害怕。    远处的黑暗中闪出了一簇火光，白百文拿着打火机靠了过来，看到安妮居然还有一些不好意思，对安妮说，我可没害怕，刚刚是逗你玩呢，这不是自言自语找点乐子。    安妮可没有闲心管男人的自尊，现在两个人生死不明，谁还管谁是英雄谁是孬种？不过都说君子慎独，白百文在黑暗中的碎碎念反倒让安妮看到了这个男人可爱的一面。安妮站着没动，伸出手对白百文说，过来扶一下我，我的腿磕破了。    安妮这不是装的，腿上磕破的地方刚刚不觉得疼，怎么一碰到白百文就立刻觉得疼痛难忍，仿佛整个身体都苏醒了一般。    白百文走了过去，扶了一下安妮，却又松开了手，安妮被闪了一下，一屁股就坐到了地上，碎石磕疼了安妮的屁股，她看着白百文，火光下白百文看着远处，并没有瞅安妮，安妮说，你干什么。    白百文哼了一声说，你骗我，咱俩的事还没完呢。    白百文这一句话说完，安妮这么多天所遭受的折磨与委屈一起涌上了心头，两眼的泪一下子就止不住了，稀里哗啦地往下掉，一面掉，安妮一面哭着说，对，我骗你，我就是一个大骗子，你别管我，你走，你就让我死在这里，省得碍着你的眼。    白百文一开始还有些倔强地不看安妮，但是安妮的哭声越来越大，白百文有一些慌了，他蹲了下去，拉了拉安妮的胳膊，安妮一下子挣脱了，白百文也不说话，用力地拉了一下，将安妮拉离了地面。    可是安妮又赌气一样的挣脱了一下，结果整个人又坐了下去，一样的地面，同一个石头，同一个部位，安妮一下子就蹦了起来，捂住自己的屁股，哭着看着白百文说，你就是故意的。    白百文看着安妮的动作，那种对他的吸引力还没有退散，他的心立刻又蹦了起来，白百文走了过去，想要拉住安妮的胳膊，可是安妮连连后退。    最后白百文把安妮逼到了墙边，手中的打火机熄灭了，黑暗中，安妮感到白百文的气息离自己很近，她有一些慌乱，也不哭了，对白百文说，你要干什么？    白百文贴近了安妮，趴在她的耳边低声说，你是不是还有事情瞒着我？    安妮愣了愣，她本来以为白百文会吻下来，却没有想到白百文趴在自己的耳边居然是说这样的话，安妮推开了白百文，反问道，你什么意思。    白百文说，刚刚的爆炸是怎么回事儿？    安妮说，我怎么知道？    白百文说，我闻到了火药味，是不是608的矿又让人炸了？    安妮愣了愣，没有直接回答，而是说，可能吧，我听到了爆炸声。    白百文哦了一声，对安妮说，最开始我以为你跟彭斌是一伙的，打算炸了矿埋了我。但是我在黑暗中走着的时候，仔细一想，又不太像，今天晚上是我给你们骗过来的，如果你们都能计算到这一步，反客为主，那么我死了也就认了。可是我不相信你们能计算到这一步，所以我想一定是其他人把矿给炸了，那么目标一定不是我，而是彭斌。彭斌呢？怎么没跟你在一起？    安妮对白百文说，你别狼心狗肺的，我跟彭斌压根就不是一伙的，我过来追你了，我哪里知道彭斌去哪里了。    白百文哦了一声，然后对安妮说，这次我相信你了，你真跟彭斌不是一伙的，问题就是，你到底跟谁是一伙的。不管彭斌跑没跑出去，这一次一定是冲着他来的，他埋在下面最好，跑出去了也无所谓，６０８又炸了一次，傻子也知道彭斌要保不住６０８了。但是今天晚上知道彭斌到这里来的，你我和他，没有其他人。而且我仔仔细细地想了想，你一直都让我出去，一直都很急迫地想要让我跟你出去谈，刚开始我没注意，但是现在一想就太可疑了。安妮，咱们两个都这样了，可能都出不去了，或许到最后尸骨都分不开，你就跟我说一句实话好不好，到底是谁派你来的？    安妮沉默了。    白百文叹了口气，对安妮说，行啊，我知道能安排这一切的，一定是一个很厉害的人物，你不敢惹我不怪你，那么你能不能答应我，如果我们两个真的都不行了，下一秒随时随地都可能死去，你告诉我是谁，让我死个明白。    此时此刻安妮真的没有否认的必要了，正如白百文所言，两个人是生是死谁也说不上，不能临死前还要彼此猜忌，所以她应了声，算是答应了。    白百文听了之后，又说道，安妮，我最后一个问题，我希望你能认真的回答我。    安妮幽幽地说，你说吧，都说这么多了，不在乎一个问题了。    白百文说，你既然知道这个洞要炸，知道可能会死在这里，为什么还要追过来。    安妮愣住了，过了半天她说，我也不知道怎么回事儿，本来还在矛盾中，可是看你往里面一跑，我的大脑就恐怕了，我只有一个想法，要把你拉出去，或者跟你在一起。    话音未落，白百文已经用嘴堵住了安妮的口，安妮最开始还抗拒了一下，随后抓住了白百文的脖子，两个人陶醉在发生在彼此之间的初吻中。    过了半天，气喘吁吁地分开了，白百文说，这就够了，不管你以前怎么对我，只要有你这句话，我今天愿意跟你死在一起。    安妮捂着胸，看着白百文，深吸了几口气对白百文说，以后不许这样了。    白百文有些惊讶，问道，为什么？    安妮晃了晃自己的头说，缺氧。    黑暗中传来了两个人的笑声，这个笑声夹杂着不知从何处传来的呜呜声，带着几分凄凉，仿佛几个雪白的幽灵正在黑暗中盘旋，口中哼着来自黄泉的歌。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/