花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3韩师师随团    经过徐娇这一闹，刘亦东一方面脑补了女女亲吻的场面，另一方面手中还留着徐娇巨胸的触感，加上刚才受到了惊吓，一来二去反倒不困了，干脆跟李晓寒翻云覆雨一番，折腾到三四点钟才睡了过去，这一觉睡得真沉，刘亦东感觉一闭眼睛就什么都不知道了，再然后下一秒闹表就响了起来。    刘亦东有一些慌乱，他在沉睡中听了半天手机铃声，却想不起来这到底是什么在响，直到一旁的李晓寒把他推醒，刘亦东揉着眼，看了一眼手机，已经六点了。    他猛然想起了今天要干什么，如同兔子一样窜下了床，连吓带凉，一下子人就精神了。李晓寒看着刘亦东，她打了个哈欠说，你去忙吧，我这几天恐怕还真得上班，扶余县出了这么大的事我不敢脱岗，再说，昨天娇娇已经生气了，我不敢再让她顶我的班了。    刘亦东昨天晚上，在两个人亲热之余简短地说了一下事情，李晓寒毕竟是山南市的主播，对于新闻传播有着她自己的见解，而在这群体事件中，究竟底线在哪里，哪里有雷区，刘亦东其实是一概不懂的，反倒李晓寒说得头头是道，在这点上跟李晓寒相比，刘亦东反倒是一个门外汉。    李晓寒给刘亦东分析了这件事，告诉刘亦东，这件事既然参与了，就只能自认倒霉，想逃出来是不可能的。这件事在任何方向上都不可能演化为好事，就算偶尔有人表彰个先进之类的，但是过去了千万不能再提，否则容易让人翻更多的事情来。    李晓寒这么多年站在新闻媒体的最前线，她经历过太多的群体性新闻，像矿难这种新闻，没有最后的结论本市一定是不报的，外地电视台爱怎么报就怎么报，但是本地一定不能用动静。同样的道理，参与这件事的官员是不能说出任何不利于矿难的话的，也就是说对于这件事，哪怕就是人祸，也不能有任何的推断从参与官员的口中说出来。    李晓寒对刘亦东说了许多，大部分都集中在让刘亦东过去最好无所作为，任何事情都不参与，好事坏事都不上前。    李晓寒还说，你的级别不高，虽然代表了孙书记，但是我估计没有派其他的处级干部，这也是市里的最好选择。你的级别到扶余县也不是顶尖的，就算是市里过去县里的级别稍微高点，那也是你比副处级的高一点，绝对压不过正处级。所以让你过去，市里恐怕跟我刚刚说的一样，就是不打算参与这件事，还不得不派人过去意思意思。所以你听我的，过去少说话，少办事，能不出门就在酒店待着。    刘亦东哦了一声，李晓寒说这是一件坏事，刘亦东很清楚，但是说孙开志让自己过去无所作为，其实刘亦东是不敢苟同的。    李晓寒见刘亦东不吱声，对刘亦东说，你这个人就是臭脾气，我真怕你过去惹祸上身，反正你凡事忍着点，你记住了，你过去又不是当负责人，挖不挖出来或者能挖出什么来，跟你一分钱关系都没有，别到时候偷鸡不成蚀把米，多亏。    刘亦东有些不愿意听了，翻身说了句早点睡吧，转身就睡了。    一觉到了早晨，刘亦东被闹表吓醒，他冲出了房间，洗了一把脸，可是脑袋还是晕乎乎的，毕竟昨天晚上一共也就闭眼了两三个小时，实在是有点缺觉。    不过刘亦东可不敢耽误，他出门打了台车，到了市委大院，市里的车已经等在那里了，刘亦东等了一会儿，外面开进来一辆米黄色的甲壳虫，刘亦东愣了愣，看到李阳和韩师师从车上下来了。李阳看到刘亦东站在车前，有一些尴尬，走过去对刘亦东打了个招呼，喊了声刘哥。刘亦东点了点头，又看了看韩师师，在朝阳的光辉下，韩师师如同清晨刚刚舒展的花苞一样，浑身上下散发着一股诱人的花香。    每一次见到韩师师，明明已经见过，可是刘亦东还是觉得惊艳，那份美丽是他从来没有见过的，就算在传说中也只听过一次，那就是山南市当年第一美女赵曦，据说当年的赵曦也是有着惊人的美丽，她的美貌也是无法用言语来形容，如果说上帝还能创造出完美的女人的话，赵曦和韩师师一定是他的代表作。    这份美丽刘亦东还是无法形容，韩师师似乎融合了所有女人的优点，偏偏又有自己的特色，尤其是一双眼睛，似乎随时随地都带着一种茫然和惊慌，就如同一个随时随地多可能犯错的孩子一样，总是带着几分惊慌失措地看着四周。    但是这一份眼神就能激发出男人的保护欲，更不要说完美的脸庞与无可挑剔的体型。    刘亦东跟李阳说了两句闲话，刘亦东说，不好意思啊老弟，这一次不得不让你帮我，我也知道你的身体还没好，但是哥哥这一次真的是没办法了。    李阳急忙摆手说，我正愁着没事干，在家里闹心了，刘哥，我还得谢谢你信任我呢。说实话，这么长时间不上班，感觉生活很没意思。    刘亦东说，有这么漂亮的女朋友你还没意思，那啥还有意思啊。    李阳嘿嘿一笑说，哪里能比得上嫂子漂亮，嫂子可是山南市第一主播。刘哥，你看，有件事我得跟您说一下，您看可以么？    刘亦东看李阳很为难的样子，他问，怎么了？说吧。    李阳说，我的伤都好得差不多了，可是师师不放心，一定要跟着，说她跟着我们过去，自己开房间自己吃饭，不耽误我们的事，就当去旅游了。您看……您要是不同意，能不能侧面帮我表达一下，她这么关心我，我不忍心拂了她的好意。    刘亦东看得出李阳是不好意思自己跟韩师师说，毕竟两个人还是在热恋阶段，如胶似漆的状态。刘亦东想了想，人家自费旅游，不坐你车，不吃你饭，不住你房，你有什么权力不让人跟着？    再说了，就算吃住行在一起，市里又不差这点钱，扶余县也不会多一个房间都安排不好。    刘亦东点了点头说，想跟着就跟着吧，弟妹也是一番好意，这么年轻还懂得关心人，难得啊。    李阳非常高兴，其实他真的是挺希望韩师师跟着的，可是又不太敢跟刘亦东直接说，现在刘亦东这么一说，李阳欢欣雀跃，走过去跟韩师师说了几句，韩师师嫣然一笑，走了过来，伸出手跟刘亦东握了握手说，那我就谢谢刘处长了。    刘亦东点了点头，韩师师抽离了自己的手，李阳此时此刻正在从韩师师的甲壳虫的后备箱里面搬东西，韩师师转过去看了看李阳，对刘亦东说，刘处长，对我家阳阳一直都很照顾啊。    刘亦东说，哪里轮得到我，李阳的父亲摆在哪里，谁敢不照顾啊。    韩师师哦了一声然后说，也是，是不是官场之中的人都不敢惹我们家的李阳啊。    刘亦东嘿嘿一笑，他似乎听出了韩师师语气之中的自得，他很清楚就算是韩师师这么年轻漂亮的女孩子，虽然看起来挺有钱的，但是真找了李明宇家也算是高攀了。    韩师师见刘亦东不搭话，继续说，那么刘处长也是官场中人了啊。    刘亦东愣了愣，这句话就是没头没脑，先是说官场中人不敢惹李家，然后说刘亦东也是官场中人，这是不是就是说刘亦东也不敢惹李家？    对于这个李家的准儿媳说出这番话，刘亦东还真是不敢轻易接茬，毕竟人家是一家人，刘亦东笑了笑说，哈哈，我还要仰仗着李书记呢，大树底下好乘凉啊。    韩师师哦了一声，然后说，大树底下好乘凉也对，但是也要分大树啊，你说要是有亲人吊死在树下，这棵树还怎么乘凉？    刘亦东完全愣住了，他完全不知道两个人谈话的重点落在了哪里，这些话到底是开玩笑斗嘴还是另有深意？    韩师师跟着嘻嘻一笑，对刘亦东说，我逗你呢，你刚才说的那句话，让我想起我们老家老有一句话就说哪片青山不埋骨，哪棵大树不吊人，随口一说，大早晨的吓到刘处了。    刘亦东跟着哈哈一笑，点了点头，这面又走进来几个人，领头的是刘亦东打过交道的记者李阿辉，刘亦东跟着摆了摆手，李阿辉走了过来，紧紧地握住了刘亦东的手，低声说，谢谢刘处又给一次机会。    刘亦东说，怎么会是我给的呢？还不是李大记者的工作优秀。    李阿辉笑了笑，声音却不敢太高，低声对刘亦东说，您这次点名要我，电视台已经找我谈过了，让我专门负责市委口，这对于我来说是一辈子都盼不来的机会，我们几任台长都有市委采访的背景。刘处，我知道你这是给我机会，这次回来我到家里坐坐，您看，过年也没看看孩子去。    刘亦东笑着说，得了，你我是兄弟，别的不说，负责市委口是个好机会，我们以后还要互相帮助，看不看的就见外了。    李阿辉说，我一定配合好领导的工作，但是这份心意我还得表示，否则兄弟我真的是过意不去，传出去显得太不懂事了。    刘亦东笑着摇了摇头，后面又过来了几个人，李阿辉恰好认识，走过去介绍说，王教授、韩教授，矿物大学的教授，也是我省煤矿断层研究的专家，我以前就是跑地质口的，都是老朋友了。这是市委的刘处长，市委书记的秘书。    两个教授都是五十多岁的模样，李教授微胖，面色红润；韩教授瘦小，留一缕山羊胡子，听到了李阿辉的介绍，几个人寒暄了几句，刘亦东看了看表，已经七点了，人也到齐了，他喊了一声走吧。    两台奥迪加一台甲壳虫，向扶余县飞驰而去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/