花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2无意而为    刘亦东回到了家里，下了车，他深吸了一口气，虽然已经到了盛夏，白天让人汗如雨下，但是山南市地理环境很好，环山绕河，一到了夜间就有一些凉。刘亦东穿着的是短袖的衬衣，到了两三点钟一下车，立刻打了一个哆嗦。    他抱了抱自己的肩膀，不知道这个哆嗦到底是心寒还是体寒，刘亦东上了楼，一路上心思都不在自己的脚上，而是在扶余县的烂事上。    这种事情刘亦东可从来没有想到会落到他的头上，或者说会落到市委的头上，这样的事情找到那个衙门也不应该市委直接来管，毕竟自己出面与孙开志出面，从本质上没有区别。可是孙开志在最后特意强调了一下，告诉刘亦东是配合，是联系的桥梁，而不是管理者，这样反倒让不太合理的事合理了，不是主管部门，下去就没有真的实权，也就只能起一个联系的用途。    可是既然不是让刘亦东下去管事，为什么还要刘亦东下去？    这一点就是刘亦东无法想明白的了。    不过一直以来孙开志的谋略都让刘亦东敬佩，刘亦东也相信孙开志如此做一定有他的深意，可是这件事对于刘亦东就是太麻烦了，这种事情太严重，严重到任何一个人只要参与都可能受其连累。    刘亦东虽然人有一点莽撞，或者难听点说有一点虎，可是还没有虎到这种地步，还是能分清轻重缓急的。对于他来说，本来在官场之中就不受很多人的待见，现在脚跟不稳，再因为这种事受到牵连，将来说不上有多少是非。    刘亦东叹了口气，他现在对自己的感觉就好像箭在弦上不得不发，但是目标是一个粪坑，正中间是一坨狗屎，不管射中射偏，都没有好结果。    刘亦东打开了房门，他蹑手蹑脚地走进了屋，这个时间正是人类睡眠最沉的时候，刘亦东也怕自己声音太大了惊扰了全家人的好梦，毕竟老人孩子都在家。    他觉得有一些冷，进了卧室悄声地将自己脱光。刘亦东这么多年跟李晓寒在一张床上睡，两个人都有了固定的地盘了，方位与大小也形成了各自的规律，可是今天刘亦东一上床，就感到自己碰到了一条光滑的大腿。    他往里推了推，那条大腿的主人翻了一个身，算是让开了一个侧位。刘亦东钻入了被窝中，用手环过了身侧女人的腰。    刘亦东一下子坐了起来，身侧的台灯凉了，李晓寒睡眼朦胧地抬头看了看刘亦东，刘亦东看到两个人中间徐娇躺在那里，双眼圆睁，既没有喊叫也没有动弹，而是整个身体都在颤抖，大颗的泪掉了下来。    刘亦东一下子慌了，虽然他是无意而为，但是当着自己的媳妇面，就如同做贼被人抓了一个正着一样。    但是被胸袭的徐娇没有喊，李晓寒反倒是喊了一声，她坐起来，指着刘亦东说，你们两个干什么？    刘亦东愣了愣，也不顾自己就穿个内裤，站了起来对李晓寒说，怎么回事儿？她怎么在咱我们的床上。    李晓寒哦了一声，看了看徐娇，徐娇此时此刻依旧如同被人拿刀逼住一样，一动也不敢动，就躺在那里，默默地流着泪，眼神涣散，整个身体都在颤抖。    李晓寒一看徐娇这样，指着刘亦东说，你都干什么了？你快说，你都干什么了？    刘亦东还真是丈二的和尚摸不到头脑，他看了看徐娇，这已经不是第一次见到这么诡异的样子了，徐娇身上就好像有一个开关，只要男人一碰，立刻就会关机一样。可是刘亦东也解释不清楚，他也不算是没干什么，至少那两坨巨物的手感仿佛还弹着他手上的肌肤，但是你要说按照徐娇这种表现而推断出来的龌龊事情，刘亦东还真是一点也没干。    刘亦东说，我什么都没干，刚回来，钻被窝，你就醒了。你说，为什么她在我们的床上。    李晓寒靠到了徐娇的身旁，把手臂搂着徐娇的头，趴在她的耳边低声说，别害怕，别害怕，你跟我说，他干什么了，我收拾他。    徐娇神色还是很慌张，但是手臂却环过了李晓寒的腰，嘴中一直都翻来覆去地说着什么，刘亦东冻得要死，三下五除二地穿上了自己的衣服，仔仔细细地听着徐娇翻来覆去的话，慢慢的，他居然听明白了，徐娇似乎在说：“我怎么样不要紧，只要你没事就行。”    我这个词很好理解，可是这个你代表的是谁？不会是李晓寒吧。    李晓寒抬头看了一眼刘亦东说，你到底干什么了？你快说，你是不是把她……    刘亦东摆手说，算了吧，我俩要真有那事，你就在身旁能不知道？我就是不小心，搂了她一下。    刘亦东的避重就轻并没有让李晓寒满意，她说，搂一下她能成这样？你不会是用手……    李晓寒不说了，而是低头向自己的大腿根处看了一眼，刘亦东领会了含义，整个人差一点跳起来，他说，她就是这样，上次我碰她，她也是这样，她这是病。    李晓寒一下子把徐娇的头扔到了一旁，整个人一个激灵站在了床上，对刘亦东说，上一次？什么上一次？你俩干什么了？    刘亦东发现自己还真是越来越解释不清，他看了看徐娇，好像刚刚李晓寒一扔，倒是让她清醒了不少。刘亦东走到了徐娇的身旁，却不敢靠近，生怕自己一碰徐娇，徐娇就断片。他低声说，徐主播，你到底怎么了？我感觉你现在跟以前不一样了，你看过心理医生么？    徐娇看了看刘亦东，有看了看站在床上正在怒目而视两人的李晓寒，她一下子坐了起来，靠到了李晓寒这一头，指着刘亦东说，他……他……    李晓寒哼了一声，对徐娇说，娇娇，他也是我老公，我们关系再好，老公可不能共享。最近我就觉得你对我太好，他还脱口而出你俩的上一次。你说吧，你俩到底背着我有什么猫腻？今天晚上你执意要跟我睡，是不是也是这个意思？就想在我的身上找点刺激。    徐娇整个人傻了，她对李晓寒说，晓寒，我这么对你，还不如一个臭男人么？    这话刘亦东听起来这个不是滋味，什么叫这么对你，什么叫还不如一个臭男人？他没等开口，李晓寒说，这个臭男人可是我老公，一天没离婚，我就一天不允许别的女人在我的家里偷东西。    徐娇脸色苍白，站了起来，抓起自己的衣服，回头恶狠狠地瞪了刘亦东一眼，也不顾刘亦东在卧室里，干脆直接把李晓寒的粉红色蚕丝睡衣从脖子上一下子扯了下去，刘亦东看到徐娇两个雪白的小北极熊一下子跳了出来，本来应该是一场美景，可这可是当着李晓寒的面，刘亦东一下子直了身子，硬是将头拧到了一旁。    李晓寒也吓了一跳，她可没想到徐娇会这样，这面还没等说话，徐娇套上了自己的连衣裙，捂着脸跑了出去。    李晓寒看着徐娇摔门而去，这面刘亦东头还扭着，不敢动，李晓寒喊了一声，过来吧。    刘亦东看了看李晓寒，问道，你没生气？怎么回事儿？    李晓寒看了看刘亦东，叹了口气，对刘亦东说，我安排的，我就知道你得回来，让她睡到了你那一侧。    刘亦东更愣了，反问道，到底怎么回事儿？    李晓寒对刘亦东说，你说的很对，我发现徐娇也怪怪的，以前我老觉得是我们两个关系好了，好到一定地步了才有这些事，可是今天她做得太过分了，我猛然意识到，她接近我真的有问题。    刘亦东问，什么问题？    李晓寒看了看刘亦东，脸色突然红了，她说，我要是说了，你别生气。    刘亦东点了点头，李晓寒继续说，今天她送了我一只法国带回来的口红，让我试一试，然后她说想知道什么味道。    李晓寒顿了顿，对刘亦东说，我也没想到，她直接吻到了我的嘴上，还让小美看到了。    刘亦东愣了一下，脑补了一下当时的情节，自己的媳妇被人家亲了，刘亦东应该生气才对，可是不知为何，脑补的情景倒是让刘亦东没有那么大的火气，仿佛两个女人亲一下是很正常的事情。    他还似乎有一点喜欢，这种场面挑动了刘亦东的神经，他看着李晓寒的小口，居然也有吻下去的冲动。    李晓寒说，我觉得这已经超过闺蜜的嬉闹程度了，而且我今天联想了一下以前的种种，我发现她对我处处照顾，真的是有一些过分了，我感到这种关系有点危险，所以我……干脆让你回来碰一下她，借机翻脸。    刘亦东哦了一声，走了过去，坐到了李晓寒的身侧，李晓寒对刘亦东说，你刚才干什么了，是不是把她当我了，吓得她那个样子。    刘亦东急忙点头说，是当你了，可是真没干什么，就搂了一下腰。    李晓寒笑了笑，对刘亦东说，得了，这一次算是便宜你了，你这鬼话谁信呢。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/