花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1狗屎    刘亦东坐在会议室里，听到孙开志复述了手机的内容，这个消息让他后背起了一层冷汗，608在这个深夜塌陷，居然又埋了人！    真的可能会有这么巧的事情么？一个人大半夜的不睡觉，跑到荒郊野外钻煤矿，然后老天爷就那么赶巧，偏偏此时此刻让矿洞塌了。    这种事情从任何一个层面上来说，都不可能。    当天灾不可能的时候，也就只剩下了一个可能，那就是人祸。    608这个地方，还真如同是一个潘多拉魔盒，你以为它什么灾祸都出干净了，以为不会再有什么意外的时候，一定会再冒出一个意外，来扰乱所有人的神经。    屋里坐的人都是见多识广的，刘亦东想到的，他们不可能想不到。而且这个电话本来就很奇怪，直接打到了一个市委书记的手机上，先不说手机号有多难找，就算是人尽皆知，这个时候如果有人想爆料，最先想到的也应该是公安局或者媒体，不会去直接找一个市最主要的领导。    就算找，或许也应该先通过刘亦东的这个秘书。    所以孙开志说过话，刘天明接口道，这个电话太奇怪了，怎么能直接打给孙书记？孙书记，我觉得这件事必然有内幕，您看这个爆料人您认识么？    是的，一定会有内幕，这是谁都清楚的。如果不是在现场，或者说不是事先安排好的，谁会知道当时彭斌带着人走了出来，谁有可能知道矿洞里还有一个没有走出来的女人？    而如果是事先安排好的，那么这件事就不是矿洞塌陷那么简单了，无论是谁，将一个矿洞掀翻，根本就不会有什么好心，而且如此大的动静，如果真的是恶意，那么这个计划一定是极其险恶的。    刘天明如此说完，孙开志摇了摇头，转过来对刘亦东说，把我的手机给李书记送过去，让他帮忙查一下电话来源。    刘亦东急忙站起来，接过孙开志的手机走到了李明宇的身旁，头皮却有一些发麻，要知道孙开志这个手机是私人的，就算里面没有秘密，但是通话记录和联系人都可能透露出极其重要的信息，为什么要交给李明宇？    但是孙开志说得很明确，没有让刘亦东把电话号码抄下来，而是直接让他送了过去，刘亦东只好来到李明宇的面前，双手把手机递了过去。李明宇犹豫了一下，没有接，而是对刘亦东说，书记的电话我就不拿了，毕竟书记日理万机，手机放在我的身旁不太方便。这样，刘秘书，你把电话给我抄下来，我找人去查。    刘亦东如释重负，这个结果最好，如果孙开志先让刘亦东去抄，反倒容易让别人觉得孙开志有着什么小秘密，毕竟这件事太诡异，来电的电话号码可能隐藏着许许多多的丑恶。现在是聪明人好办事，李明宇什么都懂，并没有接过孙开志的手机，又把事情导回到了正轨。    刘亦东抄过了最近来电的陌生号码，把纸条递给了李明宇，这个插曲之后，会议出现了短暂的冷场，所有人听完李明宇布置查询手机来源的命令之后都陷入了沉默之中，反倒是一直说话的李明宇不得劲了，他把手机在自己的手上旋转了几下，想了想说，我觉得这件事不管真假，既然有了这个线索，我们就要把608挖开，如果真有人埋在下面，还来得及。    孙开志点了点头，没等开口，刘天明的手机也响了，刘天明听了一会儿，说了几句话，放下电话说，扶余县政府已经成立了临时小组，本来应该白县长负责这次的救援工作，但是谁都联系不上白县长，所以耽误了一会儿，直到现在郭思怀自己暂时担任了救援小组的小组长，只等到找到白县长之后立刻进行交接。    孙开志皱了皱眉头，问了一句，白百文这么关键的时刻居然不在现场么？    话音未落，孙开志的手机也响了，此时此刻孙开志的手机还握在刘亦东的手里，他低下头看了看，是郭思怀的电话。    刘亦东急忙递了过去，心里其实把郭思怀骂翻了天，郭思怀一个县委书记，最先汇报的居然不是市委书记而是市长，这个队伍站得太明显了，要是两个人没在一起还好一些，这样一来不是相当于扇孙开志的耳光么？    其实刘亦东这一点还真的是有一些误会郭思怀了，就在孙开志接那个神秘女人电话的时候，郭思怀恰好也在给孙开志打电话，但是没有拨通。郭思怀此时此刻也在矛盾之中，他一方面感觉白百文是孙开志的人，另一方面他还真舍不得放弃这个机会踩白百文一脚，告诉市里领导白百文这么严重的事故发生后不知道死在哪个女人的床上了。    所以他思前想后干脆就给刘天明打了电话，顺便告了一状，放下电话才从新打给了孙开志。    孙开志接起电话，倒是对郭思怀次序的颠倒没有太在意，而是上来就问了一些具体工作，例如到底埋没埋人，有多少个目击者等等。    郭思怀回答说，当时有一声很响的爆炸声，附近许多人都听到了，如果不是这一声，我们还真不可能这么快就知道608又塌了，但是具体来源不清楚，现在还分辨不出到底是矿底瓦斯又一次爆炸还是雷管爆炸。但是我们现在就在现场，问了几个有经验的爆破专家，都说不像是雷管爆炸，问题就是矿下情况不明，谁都不敢进去。埋没埋人也不清楚，但是608的矿主彭斌被发现昏迷在矿口十米左右的地方，身上都是擦伤，两个保镖也都受伤了，一个人脑袋被石子崩碎，现在还在抢救。    孙开志嗯了一声问，他们能说话么？    郭思怀说，还不行，彭斌脑震荡，现在还昏迷呢，一个保镖不行了，能不能抢救回来都不好说，另一个保镖虽然清醒了，但是一个字也不说，说自己什么也想不起来了。    孙开志说，我们马上成立项目组过去支援你们，你们现在立刻给出一个处理意见，既然深夜608的矿主在现场，我们就不能排除里面有人这种情况，所以最重要的事情就是当下迅速组织人手进行救援。    郭思怀嗯了几声说，行，我们马上组织专家进行评估，然后等着市里的领导亲临指导。    孙开志说，你们不用管市里，现在这个权力和责任都是你们的，救人要紧，先把人救出来再说。    放下电话，孙开志简单叙述了一下情况，但是对于成立项目组的事，所有人又都沉默了。这件事就是一泡狗屎，沾谁身上谁倒霉。矿难这样的事，不管是好是坏，谁都不敢沾边，再说，也不可能有好事，所以这一次一听说孙开志要成立项目组，哪个领导也不敢说话了。    刘天明倒是不怕，这件事闹得再大他也不可能亲临现场，他说，这件事有一些麻烦了，扶余县现在显然很需要我们的支持，可是今天过来开会的都是主管领导，事情都很多，而矿难挖掘进程谁也不敢肯定要干多久，只要一过去，想脱身就难了，所以这就有问题了。我看要不然这样，大家商量一下，到底应该由哪些个部门牵头，哪些个部门配合，然后各个部门派副职进行协调。    这么一说，倒是响起了一片反对声，副职也是自己人，内部权力争夺再大，那也是人民内部矛盾，而这件事搞不好，将来有事的可不光是副职的问题，所以每个人都开始强调难度。最后刘天明的脸色也不太好看了，他一拍桌子，脸色阴沉，一对虎目转了一圈，在每个人的脸上都停了一下。    刘天明这番举动倒是让会场安静下来，孙开志见气氛有一些尴尬，他拍了拍桌子说，同志们都很忙，这我们也能理解，但是这件事迫在眉睫，今夜定不下来，明天可能就失去了最佳的救援时间。这样吧，我看要不然还是市委牵头，各个部门配合吧。    刘亦东愣了愣，市委牵头是什么意思？是孙开志能去还是让林耀祥过去？孙开志不可能，林耀祥还要负责党校工作，说忙很忙，说不忙也不会闲着专门去踩一下狗屎。    除了两个主要领导还能派谁？熊旭中日理万机，可以说是市委最忙的人，而且还是市委常委。除了他，还能有谁？    刘亦东预感要有不好的事发生在自己的身上，果然一片附和声过后，孙开志转过来对刘亦东说，小刘，这次项目组过去主要就是配合与协调，你代表我过去一下，其他各个部门该派人的派一两个人跟着。记住了，主要就是配合扶余县的挖掘工作，你们过去了只是起到联通扶余县与市里的桥梁工作，懂了么？    刘亦东点了点头，一万个不愿意也不能在这里表现出来，这面由于有了主要责任人，其他人配合得很快，办公室派两个人专门协助刘亦东，宣传部一个人，地质局两个专家，公安局则是要求当地警方配合。    刘亦东既然知道自己没跑了，干脆就站起来，对人员有了自己的要求，办公室他要求伤病在家的李阳协助自己，孙开志保留了意见，但是目光看向了李明宇，李明宇点头说，这是市委的决定，不需要经过我，我看可以。    另一方面，对于宣传部的人选，刘亦东直接点了上次跟自己去608偷拍的记者李阿辉，展天逸点头应允。    安排完这些，会议也就散了，刘亦东叹了口气，走出政府大院的时候，天色正是黎明前最黑暗的时刻，刘亦东看了看表，已经接近凌晨两点了，现在他必须回去睡一觉，早晨七点所有人员都必须集合。    准备开赴扶余县，去踩这泡狗屎。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/