花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/55表叔    唐华荣勃然大怒，已经将孙老大的祖宗八辈都翻了出来，正在挨个狂骂。孙老大低着头，满脸通红，双手放在桌子下，握紧了拳头，却一句嘴都不敢回。    这件事真的就是他们孙家的事故，那几个办事的人知道里面有应该出来的，没有按照时间引爆，而是打算多等几分钟。结果看到里面出来人了，再一看，居然是想要关在里面的彭斌，几个人慌了，慌忙按下手中的遥控装置，趁着爆炸的混乱都跑了。    可是该关的人没有关，不该关的人却关在了里面。    这就仿佛是一个巨大的讽刺，在嘲笑着唐华荣自以为是的计划。    唐华荣近些年在官场如鱼得水，每一步谋略都由于手下猛将如云而用得得心应手，可是这一次很完美的计划，却毁在了几个小流氓身上。    唐华荣这面骂着，那面云静不停地打着安妮的手机，可是矿洞深深，根本就不可能有任何的信号透入其中。云静哭了，她自小就很喜欢自己的这个跟屁虫小表妹，这么多年两个人虽然偶尔有矛盾，但是血浓于水，过去也就都算了。    可是现在是自己将她带入这条路上，又亲手将她埋于土下，生死不明。    云静的哭声让唐华荣很心烦，他手一挥，对云静说，别他妈的哭了，跟哭丧似的。    云静浑身打了一个冷战，她是真的怕唐华荣，怕这个站在权力顶峰的男人，自从云静背叛了彭斌转投入唐华荣的怀抱中，这种惧怕感一直都没有消散。    云静把眼泪硬生生地憋了回去，他看了看云静，梨花带雨的女人最容易让男人产生保护欲，唐华荣的心软了，走到了云静的身旁，对云静说，还有解决的方法。    云静抬起头，眼中闪着希望的光芒，她说，什么方法？    唐华荣现在思绪很乱，自己的计划已经完全扭转，现在要想在这种情况下想一个万全之策已经不可能，现在必须要有一个补救的计划。    云静见唐华荣不做声了，她问，唐爷，我求你了，一定要把我的妹妹挖出来，求你了，一定要快，说不上现在还有救。    唐华荣点了点头，对云静说，你说的对，现在最关键的就是要把人挖出来，可是以什么渠道。    云静说，您不能亲自下一道命令么？有了您的命令，山南市一定会很快执行的。    唐华荣摇了摇头说，这不可能，我远在省里，现在山南市可能还不知道爆炸的消息，我就知道了，这很容易让人觉得是我安排的，这绝对不可能。如果要打招呼，按照以往消息传播的规律，我至少也得等到明天下午或者后天早晨才可以。    云静说，那就太晚了，太晚了。    唐华荣嗯了一声，对孙老大一摆手说，马上指挥你的手下报警，让他们说，扶余县608又出了矿难，别说是爆炸，说是塌陷。    孙老大急忙拿出手机，还不忘记问一句，用说里面埋人了么？    唐华荣摇了摇头，云静一下子站起来，对唐华荣说，唐爷，为什么？我们姐妹可以说是用尽心思的帮您，为什么？    唐华荣摆了摆手说，你别着急，你放心，我不会让安妮小宝贝埋在里面的，这个报警本身就很可疑，如果说里面埋人了，就更可疑了，再说，你提前说了，未必有威力，我们必须找好时间点。    云静问道，什么时间点？    唐华荣默不作声地看了看表，对云静说，这种事情很重大，一定是逐层汇报的，给每一层十分钟协调，现在就算是十点半，扶余县十点四十报告给山南市公安局，山南市公安局十点五十报告给政法委书记，政法委书记十一点报告给市委书记和市长，然后十一点十分通知人员到位，给二十分钟人员准备，也就是十一点半山南市的主要负责人会汇聚一堂。这个时候，直接将电话打给山南市的110指挥中心，这样才能保证第一时间让所有领导知道，你不在官场，你不清楚如果这个消息说得早了，会出现多少麻烦，说不上直接被某些人给过滤掉了。    云静心乱如麻，也真的是没有心思管这些，她坐在屋内抽泣着，这面唐华荣看坐在一旁的孙老大，低着头，窝窝囊囊的样子，他气坏了，上去给了一脚，对孙老大说，你要是有你亲爹一半的能耐，也他妈的不会成这样，你要是有你表叔一半的脑袋，也不会出这问题。你们孙家真是老子英雄儿完蛋，本来以为三兄弟里就你他妈的还像一个人，你看你现在什么样子，办的什么事？    其实孙老大是很委屈的，这件事又不是他能控制的，一个人再大的能耐，运筹帷幄，要想决胜千里之外，靠的还是执行力。否则你说得再好，弄到最后，没有能执行的人，也就不过是纸上谈兵而已。    孙老大完全是按照唐华荣的要求来的，之所以唐华荣这一次下了这么大的决心和耐心，主要就是这一次孙家三兄弟找到唐华荣的时候，他们三兄弟占的股份只跟唐华荣一个人那么多，也就是说现在608到手，唐华荣才是最大的股东。    当然，一个省长只要上升通道大开了，未必会在这种事情上插一脚，可唐华荣这几年年事渐高，而压他半头的省委书记又是青壮派，无论是前途还是背景，就算是拼谁干得时间长，唐华荣都是落了下风。    人一心向上的时候未必会回头看一看，但是当不得不停下脚步，感到力不从心，再也爬不动的时候，就不得不为自己想一想下山的路了。    这条路到底能铺多么的平坦与豪华，这直接关系到将来在失去一切特权之后的日子怎么样，这对于一辈子在权力光环下享受各种各样的特权与便利的人来说，至关重要。    唐华荣这一次真的算是在冒险，一个官员就不应该掺和这种事，更不可能定下如此恶毒的计划，可是回报又是太诱人，只要将来608开采一天，他的子孙就有一天的金饭碗，就可以用另外一个名字和身份享受金钱。    唐华荣是商人世家，骨子里对金钱有着无以伦比的渴望，如果能把每个DNA信息抠出来，会发现里面写满的都是利益与金钱。由于唐家在唐华荣出入官场之时就是整个他州省最大的家族企业，唐氏双雄的名声当时可不是虚的，那个时候官场的人有一个比方，说如果唐氏兄弟被人动了，企业破产了，他州省将会有十几万人直接或者间接地失业。    一个商人做到这种地步，就如同李嘉诚的意义对于香港一样，基本上所有人每一口饭都有着这个家族的功劳在里面，这种影响力之下，唐氏兄弟安然地度过了许许多多个危机，在政府的帮助下一步一步地走大。    但是亲疏有别，唐华荣从出生就被认定可以居高位的命盘，所以唐家对于他的要求就是当官，当大官，而人一当官，对于商业上就不太好插手，唐华荣骨子里还是唐家商人的血统，可是又只能眼睁睁地看着其他的兄弟姐妹将所有家族产业分光，而绝大部分应该分给他的钱都被家族用来打通他的升迁通道了。    可以说居于他这个位置的人绝对不缺钱，但是缺钱是一个比较级，要是跟普通老百姓和大多数官员比，唐华荣绝对是富豪，可是要是跟他那些兄弟姐妹们比，唐华荣就有一些捉襟见肘了。    官员有钱有一个弊端，那就是不敢炫富，不敢胡花，而随着年龄的增长，无论是食欲还是性欲都有所下降，反倒是对金钱的欲望愈发地强烈。    唐华荣冒了险，他也很清楚自己在冒险，所以他必须要求整个计划万无一失，必要时可以牺牲任何一个人来保护自己。    包括安妮这种女人。    就这样，每个人都在各自的心思里翻来覆去地斗争着，都在打着自己的小算盘。云静几乎是每分钟都在看手机，既看时间，又希望手机突然响起来，安妮跟她报平安。    可是这不可能，那群办事的小流氓清楚地看到了只有彭斌跟他的两个保镖出来，并没有看到第四个人，而且这群人手忙脚乱地按下了遥控按钮，如果安妮走得慢了，很可能直接会被碎石给……    灭顶之灾！    想到这里，云静不敢想了，她一想到根本就无法跟家里去交代，不由得又嘤嘤地抽泣了。这个声音实在让唐华荣心烦，本来计划出了这么大的篓子，唐华荣就很害怕引火烧身，他一直都在考虑如何自保，可是现在太突然，加上一面孙老大在打电话骂人，一面云静在抽泣。    这都让他心烦意乱。    唐华荣站了起来，走到了窗前，打开了窗，深吸了一口有些潮热的空气。他看着喧哗的夜景，暗自想着如何将这件事结束，如果自己现在跳出来，以自己的身份，先是孙家兄弟不敢说什么，就算说什么，自己也足以自保。    可是这样一来，到口的肥肉也就飞了。    唐华荣还在矛盾之中，云静走到了他的身后，拿着手机说，唐爷，求你了，时间到了，你快想想办法吧，让我报警吧。    唐华荣哼了一声，转了过来直接给了云静一个耳光，云静吓傻了，她愣头愣脑地看着唐华荣，唐华荣说，你们女人就是他妈的麻烦，这个时候了还在想着这点小事。    云静傻了，她捂着脸，想要跑开却不能，只好站在那里，对唐华荣说，唐爷，你怎么打我都行，但是我的表妹算是因为我才这样的，我求你了，你想想办法吧。    唐华荣哼了一声，走到孙老大的身旁，孙老大正在打手机，急忙挂了，唐华荣对孙老大说，这件事你们两个人处理，老子不管了。    孙老大急忙站了起来，对唐华荣说，别，别，我们真不行，您千万别走，至少指点我们一下。    唐华荣又哼了一声，对孙老大说，你不是还有个表叔呢么？这个时候不用，什么时候用？    说完背着手，大踏步地走了出去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/