花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/54深夜会议    两个人结婚久了，渐渐就没有了什么话可说，仿佛那些话都在谈恋爱中说完了，剩下的只有平平淡淡的生活。刘亦东打量了一下李晓寒，似乎好久都没有仔仔细细看过李晓寒了。李晓寒脸色一红，对刘亦东说，怎么了？    刘亦东很好奇，自己看自己的老婆，老婆居然跟满怀心事一样脸红，仿佛一个偷糖的孩子被大人抓个正着一样，那么的慌乱。刘亦东并没有直接说李晓雪的事，而是先说了徐娇。刘亦东说，晓寒，徐娇这个问题我们谈好几次了，我还是那句话，无事献殷勤非奸即盗，你一定要小心。你仔细想想，这么多年，你们两个的关系什么时候好过？你再看现在，几乎就是形影不离了吧，徐娇没有家么？大半夜的跑咱们家住，这算什么意思？    李晓寒说，你们男人就是爱把事情想复杂，就允许你们一个个称兄道弟，我们就没有闺蜜了么？今天是徐娇替我录了一次节目，说要过来让我点评一下，跟我一起看一看，这怎么就不合情合理了？再说，没有那么复杂，以前我俩不了解，再加上有竞争关系，关系不好也是正常的。    刘亦东说，那你俩现在就没有竞争关系了？    李晓寒说，说有就有，说没有就没有。我俩现在是山南第一的主持人，互相谦让一下，什么事情都能解决。现在我俩相互了解了，我觉得她对我也不错。    这话刘亦东听着别别扭扭的，一个女人说另一个女人，不说人很好，不说性格很好，不说长得丑能突出我的美丽，而是说对我也不错。    刘亦东哦了一声，他其实说徐娇不是主要的意思，徐娇的问题他们两个谈了很多次，每一次都没有什么结果，刘亦东也不想在今天这个时候谈。他之所以提了徐娇，不过是一个引子，想要让他自己不用最开始就谈李晓雪的这件事。    刘亦东见李晓寒还是这个说法，他刚要谈李晓雪的事，手机突然响了。刘亦东这个工作就是要二十四小时开机，他不敢犹豫，急忙拿出了电话，联系人上是熊旭中。    刘亦东急忙接了起来，那面熊旭中很急，对刘亦东说，马上到政府开会，二十分钟内必须到。    说完手机匆匆地挂下了，刘亦东愣了愣，看了看手机，十点五十，他立刻意识到，一定是出大事了。    刘亦东的家离单位不近，在晚上没车的情况下开车狂奔也需要十五分钟，他已经没有时间跟李晓寒说李晓雪的事了，因为这件事根本就不是几分钟能说清楚的。刘亦东要过来车钥匙，李晓寒刚刚听到了熊旭中的声音，再看刘亦东一脸急迫的样子，问道，出什么事了？    刘亦东摆了摆手，他也不知道是什么事，但是熊旭中在这个时间给他打电话，还要求二十分钟必须到，这就说明一定是一件刻不容缓的大事。刘亦东说，我也不知道，我得走了，一定是出大事了。    说完抓起衣服就跑了出去，下了楼，上了车，幸好山南市宵禁之后人少，一路狂奔而去。    半路却因为超速被交警拦下了，刘亦东亮出了工作证，交警看了看刘亦东的身份，又仔仔细细看了看刘亦东的车牌号，犹豫了一下，打开对讲机跟里面报了身份证号，过了一分钟，核实了刘亦东的身份，交警合上了手中的罚单本，对刘亦东说，这么晚了，慢点开，别看路上车少，但是没车的时候速度都快。    刘亦东急忙点了点头说，谢谢啊，太谢谢了。    交警摆了摆手，刘亦东松了口气，却不敢再开快了，结果车速一慢下来，到政府大院的时候已经晚了，迟到了五分钟。刘亦东在楼下就看着每层楼都有灯光，连小会议室都有灯，他急冲冲地上了楼，熊旭中站在楼梯口，摆着手说，快去小会议室。    刘亦东进了小会议室，发现孙开志、刘天明、李明宇都在，孟鹏飞也在，还有几个常委，而且其中有几个人脸色通红，带着几分的醉意。    刘亦东走到了后排，靠边找了一个位置坐了下去，等了五分钟，宣传部长展天逸进来了，孙开志看了看手表，对刘天明说，刘市长，刻不容缓，要不然我们开始吧。    刘天明点了点头，对李明宇说，李书记先说吧。    李明宇清了清喉咙说，我们十点三十，扶余县的110报警中心得到了报案，说是扶余县在十点二十分又发生了一起矿难，确切的说不是矿难，而是矿洞倒塌。这件事于十点二十三分反馈到了市里的110指挥中心，十点二十五分的时候反馈到了我的秘书那里，由于是下班时间，我在十点三十分才接到消息，这一点我需要自我检讨一下。当时我联系了市里的主要领导，也就是孙书记和刘市长，之后大家也都知道了。而且已经得到确切消息，再次坍塌的就是前一段日子出事的煤矿，也就是扶余县的608煤矿。    这个消息一说出来，每个人脸上的表情各异，没有直接关系的人事不关己，脸上的表情很淡漠，但是有直接关系的人就不一样了，每个人都神色未定，而刘亦东则是一脸的震惊。    怎么可能又出事了？    刘亦东还真是奇怪了，直觉就告诉他这里面有问题，虽然猛然一想还想不明白，但是随后品了品立刻感到了其中不妥的地方。报警时间很奇怪，矿上地处偏僻，虽然现在煤矿都是24小时轮采制度，但是那都是下矿的人，外面是没人的，如果说608是一个正在开采的煤矿出了事，立刻就有人报警这不奇怪，可是一个已经近乎废弃的煤矿出事了没有十分钟就报警了，这就太奇怪了。    孙开志点了点头，对展天逸说，展部长。    展天逸说，刚刚已经下了全面封口令，所有市内的电视报纸都不会有这件事的任何新闻，省里的也正在沟通，问题不大，但是由于现在人都不在岗位上，明天才能全面解决。    孙开志说，这件事我个人的感觉就是太巧了，608是当年的国矿，可以说基础建设是私矿不能比的，应该是极其牢固的矿洞，但是短时间内连着坍塌两次，不过幸好是在晚上，也幸好今天扶余县的挖掘工作已经暂停，所以没有伤到人就是万幸。但是这件事还是要解决的，我看市里出一个解决方案，不能让这种危矿接二连三地吞噬生命还无所作为。如果这不是晚上，如果这是我们的同志正在进行挖掘，后果怎么样，我想不用我说大家也清楚。    刘天明说，这一点我同意，现在既然没有伤到人，而且矿洞还真的是有危险，我看干脆就由政府出面先从矿主的手中以行政决议将这个矿洞的所有权收回，毕竟这样一个危洞在私人手里，有着金钱的诱惑，谁都可能会再次下去开采。而且接二连三出了两次事故，我想对于矿主本人也应该追究责任，所以我们的行政决议矿主配合还好，要是不配合，一定要严惩这样的无良商人。还有什么比生命更重要的么？接二连三地出现这种事，这真的是让我很生气，为什么安全条例就没有人遵守，矿主每年赚那么多的钱，为什么就不能加大投资改善一下矿工的安全作业环境？我看这件事已经不是608的个案了，我看应该由市里拟定一个安全条例，派专项组进行检查，所有的安全设施必须经过测试，否则要求矿主强制购买。以前我们老说行政是为了市场服务的，所以很少会真的用行政干预来强制经营者购买什么东西，可是现在这么看，行政不应该是为市场或者说商人的利益服务的，它更应该为了群众的幸福服务，不安全，何来的幸福？所以，就算有人说我武断，说我用看不见得手去干扰市场，这个提议我也要说。    李明宇说，刘市长这个决议我很赞同，这也不是没有先例的，我们现在的消防器材都是强制购买，包括交通强制险也是强制购买，这都是为了保障群众的生命权所作的努力，我相信所有人都会理解的。而至于608强制收回的这件事，我也没有意见。    刘亦东抬起了头，山南市的三个巨头难得在同一件事上有相同的观点，看来连着两次的爆炸还真的是让山南市的权力阶层感到厌倦了，矿难一出就是大事，这种事谁也受不了天天出，这就好像是坐在一个炸药桶上，第一次点没炸，第二次没炸，但是早晚有一天炸得所有人都粉身碎骨。    三个巨头如此一说，后面的人再想帮着彭斌也算是有心无力了，干脆人人都闭嘴，不过这件事说起来容易，你别看三个人在山南市能当所有的家，能顶一大片天，彭斌这件事他们还真未必能替人家做得了主。    这个年代，金钱就是一把万能钥匙，能打开门，能打开心，能打开腿，没有什么用它到不了的地方。现在认定608是危矿，这很有道理，可是问题就是危矿并不意味着所有权会发生转移，这就好像你家有一座危楼，但是这个楼再摇摇欲坠，政府可以下令整改，未必可以下令将整块地收归国有。    更何况上面或许还有无数的人受到了彭斌的收买，为他撑起了一片保护伞。    其实在座的所有人都清楚这其中的利害关系，这已经不是一个商人和整个山南市政府的对抗了，这或许是权力与金钱的直接对抗，但是权力和金钱绝对不是对立的，一方是用权力来召唤金钱，另一方是用金钱来收买权力。    两者不断地相互碰撞，直到有一方露出破绽。    现在的彭斌闪失很大，但是破绽还为露出，不过下一秒，一个电话改变了彭斌的命运。    孙开志的手机响了，他有一些狐疑地接起了电话，脸色凝重地听了半天，然后他放下了手机，清了清喉咙说：“刚刚这个电话很奇怪，一个女人对我说608不是空矿，下面至少埋了一个女人，就是省电视台过去采访的安妮。这个女人还说，彭斌是发现安妮掌握了一些不利于她的证据，这些证据能直接证明当初是彭斌下令炸毁了608矿，阻碍了救援工作，所以彭斌将她骗到了矿洞里打算杀人灭口。但是危急时刻，矿内发生了震动，彭斌带着人跑了出去，那个女孩子留在里面，生死不明。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/