花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/53与晓雪夜谈    小孩子说的，刘亦东也不当真，更何况小美这个孩子跟姥姥过得太久了，娇惯得不成样子，平日里心眼很多，谁知道这一次是不是又是李晓寒打了她之后的报复。刘亦东现在没心思管小美的童言稚语，他笑着跟小美玩了一会儿，小美渐渐地眼睛睁不开了，最后居然在刘亦东的怀里就睡着了。    刘亦东抱起来亲了亲，走过去给在卧室里面看电视的岳母送了过去，然后走到客厅，发现李晓寒和徐娇还在那里看电视。    刘亦东问，徐主播再不走，宵禁恐怕就回不去了。    徐娇哼了一声对刘亦东说，怎么，在你家住一夜不行么？    刘亦东说，行是行，就是家里人太多了，没地方啊。要不然我送徐主播回去？    李晓寒说，别了，让娇娇住一夜吧，我今天调班，还是娇娇帮我顶上的，要不然我就惨了。你看，凌晨这个节目就是娇娇今天白天录的，我俩一起看一看，看看彼此的风格。要不然你先睡，一会儿我让娇娇过去跟妈挤一挤。    刘亦东哦了一声，问道，晓雪睡了么？今天事情太多了，也没能早点回来看看她。那个事，就是我昨天跟你说的那个事，已经解决了，我找人都做好了，你放心吧。    李晓寒点头说，我知道，晓雪跟我说了。    刘亦东哦了一声，对李晓寒说，她情绪怎么样了？还难受么？说没说什么过激的话？    李晓寒叹了一口气，说，我不知道，她在家一天也不出屋，我们进去几次，她都不说话，饭也不吃。还是你进去劝一劝吧，今天哭了一天。你可千万别提作证那件事，我是绝对不会同意的。    刘亦东哼了一声，但是有外人在家，他实在是不好跟李晓寒争辩什么，他过去敲了敲书房的门，里面传来了一声沙哑的嗓音喊道，进来。    刘亦东走了进去，李晓雪正靠在自己的床上发呆，她看到刘亦东进来，喊了一声姐夫，眼泪又流了下来。    刘亦东走了过去，拍了拍李晓寒的头，坐在了电脑椅上，对李晓寒说，别害怕，我都会解决的。    李晓雪说，我不是害怕这个，我不想让菲菲替我受过，你要说怕我受到伤害，菲菲也是我这个年龄的，怎么能不怕？我不想连累她。    刘亦东叹了口气，这件事他一直也在犹豫，尤其是刚刚跟李晓寒透露之后，李晓寒坚决反对的态度虽然在他的意料之内，但是也觉得棘手。更何况后面还要做一大堆人的工作。    刘亦东说，晓雪，我有一个想法，想说给你听听。    李晓雪说，你说吧，姐夫。    刘亦东组织了一下语言，想了想到底该如何说，最后他觉得怎么说都不会委婉，干脆直说道，晓雪，我向你保证，那个王八蛋一定会受到惩罚。但是虽然我们有能力去做这件事，我却不想让他栽在诬告上。你懂我什么意思么？我要让他罪有应得，但是我不能诬陷他，如果我们靠诬告让他入狱了，我们与他有什么区别？    李晓雪愣了愣，然后说，可是他真的做了这些。    刘亦东说，我知道，事情是真的，但是人证是假的，你懂我什么意思么？    李晓雪想了想，眼神更加地发直了，她犹豫了半天说，你是让我去告他，是么？    刘亦东点了点头，看着李晓雪，对她说，这对你或许很难，我也知道这件事对你会有多大的影响，但是我都安排好了，无论是刑侦还是最后的庭审，全部都是保密进行的，不会对任何人开放，案情我也保证不会跟媒体透露一点消息。所以，你是安全的。而我，只是不想把我们放在跟那个王八蛋一样卑鄙的地步中。    李晓雪想了想说，可是姐夫，这样一来，你跟我姐的脸上也无光，你们两个都算是大人物，我觉得……    刘亦东一摆手说，你不用考虑我们，现在最重要的是你自己。晓雪，你一辈子会碰到许许多多的混蛋，你不能把自己放在跟他们一样的位置，我不是说做人要正直之类的话，毕竟这个社会上还是混蛋更多一些。但是我觉得，我们就算不做一个好人，也不要做一个恶人，现在我们明明是受害者，可是如果我利用权力去搞了他，去弄了他，反倒他成了受害者了。我对于这样的王八蛋，绝对不想把他放在这种位置中。晓雪，如果你不同意，我也理解你的想法，但是我会想办法让菲菲不去指证他，那么他可能会脱罪。    李晓雪啊了一声，仿佛受到了惊吓，她看着刘亦东，对刘亦东说，姐夫，你可是向我保证过一定要让那个王八蛋罪有应得的。    刘亦东说，我是向你保证过他一定会罪有应得，但是现在他还没有罪，只有你指证了他，他才有罪。否则就不是他罪有应得了，他就是含冤入狱了。晓雪，我知道你现在很难接受这个说法，你想一想，明天早晨起来给我一个答复。    说完刘亦东走到了门口，李晓雪轻轻地喊了一声，姐夫。    刘亦东站住了，李晓雪看着刘亦东，眼神坚毅，她说，我明天就去。但是姐夫，我不是为了你说的那些东西，我今天想了一天，我不能让菲菲替我承担这个污点。我做的，我就要承担，正如你刚才说的，我这一生可能会碰到很多混蛋，谁也不能保护我一辈子。你和我姐不怕丢面子，我什么也没有的人，怕什么？你放心吧，我明天就跟你过去。    刘亦东松了口气，最难的部分过去了，之后的事情就不难了，李晓寒再要面子，再不同意，但是哭闹时解决不了任何问题的，刘亦东完全可以在这件事上无视她。然后就是孙菲菲这一关了，但是刘亦东也有自信去说服她。至于韩卫东和陈道明，陈道明应该是很高兴菲菲不用牺牲的，毕竟他现在还是跟菲菲的关系更近一些，而韩卫东……    刘亦东想了想，可以说在这件事情上，韩卫东的做法让刘亦东一直都不敢苟同，不知是不是跟他现在的位置有关，他老觉得韩卫东有滥用职权的嫌疑。刘亦东知道韩卫东对自己是没有二心的，可是心里不舒服的劲儿，一直都让他很憋屈。    韩卫东或许并不会支持晓雪勇敢的站出来，毕竟比较起来，韩卫东还是倾向刘亦东而非孙菲菲的，可是刘亦东还是有自信能够让韩卫东支持他，毕竟他们两个是兄弟。    好兄弟。    刘亦东叹了口气，他还是觉得不好开口，现在所有人其实都是为了自己，而他自己却先退缩了，这种感觉就好像冲锋陷阵的时候，刘亦东大喊了一声同志们冲啊，然后自己掉头就跑。    可是自己到底做的是对是错，其实这真的很难分辨，人就是这个样子，很矛盾，很多时候你从宏观的立场上来看，这个人做得很对，很大义凛然，可是你将这一切放在微观中，那么就不那么高尚了。    比如经常有人会说，为了工作，母亲离世我都没有在场。一个英雄这么说，大家会觉得他为了事业做贡献，为了社会付出了，是奉献。但是作为一个儿子，又该怎么看？工作少你一天，未必会真的怎么样，这个世界失去你一天，也未必会死多少人，可是这一天，却是养育你一生、最疼爱你的母亲看你的最后一眼。    如此来说，真的那么高尚么？那么充满光环么？    现在的刘亦东也是这种处境，作为一个官员，他可以这么做，要秉公执法，不将自己放在一个作恶者的地步，不去亵渎这份权力。可是刘亦东在这个世界上并不是只有一种身份，他有家人，有亲人，有朋友。放在这个层面上讲，刘亦东所坚持的这些，只会让自己的家人遭受更大的痛苦，至少会让李晓雪再一次面对那些问题，也会让孙菲菲他们的一番心血白费。    刘亦东其实一直都在矛盾之中，他虽然跟李晓雪说了这么多，李晓雪也同意了，但是他还缺乏最后实施的勇气。    这份勇气能来自哪里？    刘亦东猛然间想起了孙开志，如果是孙开志处于自己的位置，他一定会跟自己一个选择，会去这么做。    刘亦东在官场中，最敬佩的其实就是孙开志，在做事上他好像是一个运筹帷幄的谋士，处变不惊，总能逢凶化吉。而在做人上，孙开志关心下属又充满了正义感，眼睛里自始至终揉不得沙子，虽然现在的时局动荡，权力不稳，让孙开志很多意见不得不以一种官话套话的态度来表露出来，但是作为亲信的刘亦东能感觉到他心里积蓄的那份正义。    榜样的力量让刘亦东坚定了信心，他走了出去，看到李晓雪和徐娇还在聚精会神地看着电视，两个人偶尔交谈一下，总是会带着微笑。    这种微笑让刘亦东很不舒服，他走了过去，咳嗽了一声对李晓寒说，你今天是不是又打闺女了？    李晓寒可能是打李晓雪顺手了，小美回来没几天，由于被姥姥惯得一身毛病，李晓寒又没有说服教育的耐心，干脆就用当年管李晓雪的经验来收拾小美，只要在家，一个小时必定揍一顿，弄得现在小美跟这个妈妈都不太亲了。    李晓寒笑着点了点头，小声说，到处扔东西，我吓唬了两下。    刘亦东哦了一声，他说，这个孩子也得管管了，还会挑拨离间了，但是你别老打她，打皮了更不好管，再说了，你一打，妈就不高兴，你看不出来么？    小美一直都跟着姥姥生活，是姥姥的心头肉，这也导致了刘亦东看小美身上的那些毛病再不顺眼，也不敢说一句，只能让李晓寒这个亲闺女来打亲孙女了。    李晓寒哈哈一笑说，这孩子现在心眼特别多，越来越好玩了。说了什么？    刘亦东说，说你俩玩亲亲了。    一瞬间，李晓寒的脸色变了，一旁的徐娇笑得也不太自然，但是这些表情一闪而过，刘亦东本来注意力就没在这上面，他只当自己看错了，对李晓寒说，我还得跟你谈谈晓雪的事，要不然你到卧室来一下？    李晓寒这次居然乖乖地站了起来，点了点头，跟刘亦东跑回了卧室。    在客厅的徐娇看着两个人的背影，长吐了一口气，拿起了一旁的沙发靠垫放在自己的腿上，又发脾气似地扔到了一旁。    讨厌的男人！    恶心的男人！    徐娇悄声地骂道。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/