花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/52家家有本乱套的经    山南市的西片儿派出所里，跟刘亦东说完韩师师的坏话之后，张芸芸先走了。    这面一看到张芸芸离开，一本正经的韩卫东离开满脸笑容，浑身上下跟抽筋一样抖了抖，走过来跟刘亦东说，东子，张秘书可是真不错，巾帼英雄，我跟你说，系统里面没有哪个女孩子像她这么厉害了。有传言说用不了多久就会成大队长，你想想，不到三十啊。    刘亦东说，你小子不会又看上了吧。    韩卫东叹了口气，脸色居然有点悲愤，他跟刘亦东说，不敢说看上了，有些传言你不知道，毕竟你不在我们这里了。我悄悄跟你说，都说她是局长指定的儿媳妇。    刘亦东哦了一声，这才明白为什么张芸芸会让自己转达韩师师的坏话，这明显就是一种挑拨的行为嘛，刘亦东决定女人的事自己就不趟浑水了，对韩卫东说，行了，你一天天这小道消息真多。    韩卫东嘻嘻笑了半天，看了一眼刘亦东不太好的神情，他过去拍了拍刘亦东的肩，对他点了点头说，行了，你走吧，我们跟他好好谈谈。    刘亦东回头看了一眼，已经准备好了两个煤球炉，上面放着一些蜂窝煤。    刘亦东对韩卫东说，别胡闹，通风不好很容易死人的。    韩卫东说，你放心，我们有分寸，让他尝一尝什么叫做热情如火，今天一夜不让他睡，明天他就消停了。    刘亦东对程建仁实在是心软不下来，他点了点头，拍了拍韩卫东的肩，转身离开了西片儿派出所的大门。    山南市的夜真的是很静，路上已经没有了一辆车，韩卫东称为小猴的年轻人站在门口，坐在警车上对刘亦东说，刘哥，我得送你，现在宵禁，虽然你没什么事儿，但是少不了有点麻烦。    刘亦东点了点头，坐上了小猴的警车，向自己的家飞驰而去。    刘亦东的心情很压抑，但是小猴似乎很简单的一个年轻人，并没有看出刘亦东的心事，也可能是想都刘亦东开心，一路上不停地讲着笑话趣事，似乎想要驱散这片夜的安静。小猴见刘亦东一直都不吱声，对刘亦东说，刘哥，你好像不太爱说话是吧，我听韩所老提起您，讲你俩在一起的趣事，说是你俩打架都有诀窍，有ABCDE五大战术，每种战术还有五个变种，一共有五五三十六招。听说你俩有一次执法的时候被小流氓包围了，你大喊了一声，我要打十个。是不是？    这段往事让刘亦东笑了，他想起了过去的日子，笑着对小猴说，那时候都是电影闹的，不过你别光听韩卫东天天在那里胡说，他给你讲下半段没？    小猴说，没，每次讲到这里都戛然而止，好几次都不说下文。    刘亦东说，他是不好意思说，下文就是，我高喊之后，他大喊了一声，你们听到没有，他要一个打十个，我负责观战。说完掉头就跑了。    小猴瞪大了眼睛，对刘亦东说，不可能吧，韩所是我见过的最爷们的了。    刘亦东说，再爷们也有娘们的时候，当时我俩是一前一后的跑了，就在那群流氓让我俩的英雄气概吓住之后，掉头就跑。    小猴听后哈哈大笑，车差一点拐到树上，他对刘亦东说，没想到，你俩还有这种迂回战术，后来那群流氓怎么样了？    刘亦东说，一个都没有跑，回去找了几辆车的警察，都抓了。小猴，你刚刚毕业吧，为什么当警察？    小猴说，我爹从小说我上窜下跳每个消停的时候，要是不当警察就得当小偷，所以干脆就给我送到警校了，我这人也没有什么大理想，就是喜欢警察这个职业，知道很苦很累有危险，但是这个事业很具体。    刘亦东哦了一声问道，什么叫很具体？    小猴说，为人民做贡献很具体，你看那些国企事业单位之类的，做好事做贡献，谁也不知道，再说公务员，再大的政策也未必会给下面带来什么好处。反倒是警察干的这些小事，干一件就是一件，件件都是为人民服务的，我没啥追求，能做点好事就行。    这话触动了刘亦东的心，因为这跟他当警察的初衷几乎是一模一样的，都想干一些具体的好事，虽然小，但是确实切切实实能让别人感觉得到。    刘亦东点了点头，对小猴说，我到家了，谢谢你了。    小猴说，能跟刘哥说说话，是我的荣幸。    刘亦东说，是我的荣幸，你自己今天所想的不要忘记，总有一天，这些东西会给你回报的。    小猴点了点头，对刘亦东说，我记住了。    刘亦东下了车，心里蛮不是滋味的，俗话说得好，言者无心听者有意，小猴这番话本来就没有什么特指，但是刘亦东一听到耳朵里，仿佛字字都是针对于他，是针对于这些事。    刘亦东想到了自己刚刚当警察的时候，干劲十足，绝对不是为了那点工资，真的就是为了理想，为了能做一点好事。    这种理想几乎每一个警察都曾有过，有的现在也是这种状态，刘亦东虽然脱下了警皮，戴上了官帽，但是骨子里那种感觉还在，他猛然间意识到自己为什么如此的在意这件事了，那就是自己亵渎了自己一直以来维护的法律的光辉。    刘亦东在官场中一直都是险象环生，上一次弄陈锁，搞一个录音，他就没有这么矛盾，归根到底是因为陈锁即便最后被判刑了，也是因为贪污受贿，而不是因为这个录音，录音仅仅是道德层面上的，绝对不是在玩弄法律。    所以刘亦东当时虽然矛盾，但是毅然决然，绝无反复。你要轮生气，这一次刘亦东绝对是更加的气愤，因为对方的手法太恶劣，可是偏偏这一次他就是如此的矛盾。    归根结底，就是因为这几乎触犯了他潜意识里的那一根线，就是法律的光辉。    刘亦东站在家门口愣了半天，抽了两根烟，仔仔细细想了想，这件事绝对不能这么解决，程建仁罪不可恕，这是真的，但是他的罪绝对没有犯在孙菲菲的身上，如果这件事不能有别的受害者来指证他，那么刘亦东只有两个选择，也必须有两个选择，第一让他出来，第二让李晓雪自己指证。    就算是一样的罪名，对于刘亦东以及所有参与者的意义并不一样，那就是程建仁必须栽在自己的罪行上，而不是权力上。    否则这就是以权谋私，就是亵渎法律，就是知法犯法。    刘亦东想到这里，倒是豁然开朗了，不过随即意识到了自己将要面临的困难，李晓雪未必会同意，会支持，李晓寒一定不会同意，不会支持。还有孙菲菲，她已经打算为李晓雪牺牲了，绝对不会同意刘亦东的做法。然后就是韩卫东和陈道明，他们两个到底会支持谁，现在的刘亦东也不清楚。    可是既然要做了，那么就去做。    刘亦东给自己下了下决心，打开了自己家的门，看到徐娇和李晓寒正在客厅里吃着水果看着电视。刘亦东愣了愣，现在时间已经很晚了，已经宵禁了，怎么徐娇还赖在自己家？    刘亦东最近事情太多，他已经顾不得徐娇种种奇怪的表现了，但是可以肯定徐娇一定有问题，那就是她对李晓寒太好了，猛然之间就如此的好，几乎所有的东西都让给了李晓寒，短短不到一个月，李晓寒就因为徐娇的礼让成为了山南市电视台的第一号主持人。而且由于一二号主持人的联盟，让现在李晓寒的位置牢不可破。    刘亦东前一段日子出言劝告过李晓寒，告诉她要小心徐娇，可是李晓寒不在乎，毕竟捞实惠的是她，在她看来，自己没有什么可以失去的会比这些更加地重要。    刘亦东进了门，还没等打招呼，屋里面就跑出来一个小天使，一面跑着，一面喊着：“爸爸，爸爸。”    看到自己的宝贝女儿，刘亦东心情大好，被沉重心情压抑的呼吸也一下子顺畅了，他伸手抱起来小美，亲了亲，问小美说，宝贝，今天干什么了？    小美支支吾吾地说了半天，用手还比划了半天，刘亦东才算勉强听懂，他抱着小美扔了几下，那面李晓寒对刘亦东说，事情怎么样了？    刘亦东看了一眼徐娇，徐娇也看了一眼刘亦东，然后哼了一声，转过去看电视。刘亦东有些尴尬，向李晓寒使了一个眼色，李晓寒说，没事，我都告诉娇娇了，说吧。    刘亦东其实挺生气的，这种事情怎么跟一个外人说，还是一个自己如此不信任的人。但是他还是放下了女儿小美，拍了一下她的小屁股说，去，找小姨玩去，我跟你妈妈说点事。    小美摇晃着跑进了书房，刘亦东走过去，坐在了李晓寒的身侧说，人已经抓住了，但是证据不全，我在考虑，要不然让小妹过去指证一下？    刘亦东刻意引去了孙菲菲诬陷的事，这面李晓寒一下子就炸了，她说，你说什么呢？这种事怎么能出去说？说出去你和我还有没有脸了？    刘亦东急忙捂住了李晓寒的嘴，用眼神点了点书房，李晓寒呜呜了两声，点了点头，刘亦东松开手，李晓寒压低声音说，你不要脸我还要脸呢，绝对不能去。    这面徐娇不知为什么瞪了刘亦东一眼，仿佛对刘亦东的行为有所不满，刘亦东回瞪了她一眼，李晓寒的话让他很生气，站起来，也不说话，哼了一声往卧室走去。    走到了房间里，一会儿门推开了，女儿小美鬼鬼祟祟地走了进来，刘亦东正在穿睡衣，看到女儿小美的样子觉得好笑，他悄悄问，大宝贝，怎么了？    小美踮着脚过来，好像怕有什么人看到她一样，她走到刘亦东的面前，悄声说，爸爸，我告诉你，我今天看到妈妈跟阿姨玩亲亲了。    刘亦东愣了愣，问道，哪个阿姨？    小美指了指门外说，娇娇阿姨。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/