花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2变（一）    这次会议讨论来讨论去，最终的观点集中在了究竟是要一家独大还是百家争鸣的问题上。这个问题说得有点夸张，其实就是到底是要交给一家开发还是多家共同开发。    刘亦东的说法是多家共同开发，他心里很清楚，那些个说已应该交给最有实力的开发商开发高档小区的，都是在替韩师师在说话。    可是这也是没有办法的事儿，刘亦东此时此刻在山南市的同盟不多，能用的就是一个钱华，还是因为龙运集团最近启动了房地产项目，两个人成了同盟。剩下的那些人，除了打算在这件事情上不发一言的白百文之外，都是韩师师的人。    刘亦东知道韩师师现在好用，估计在省里开会都是这个结果，可是这一次他也有自己的私心，这种私心绝对不允许刘亦东把那么一大块地交给韩师师一个人。    刘亦东发了顿火，可是没办法，领导就算是打算一言堂，你也得把这一言说得堂而皇之。刘亦东说，现在市里面应该均衡发展，如果这块地给一家，那么很显然做出来的是高档的小区与商业带，但我们缺高档商业带么？北邙县的确富裕了，不过也不是什么一线城市，现在还是个县级市不是么？在那里建造这么高级的东西，我觉得没有必要。所以我说是多家拍卖，然后不着急开发，一点点开发。    刘亦东说出来就知道有人准备好反对了，王凤儿有多着急开发这块地，韩师师就有多着急，显然对方等了这一天已经等了好久，一切都准备好了。    当时就有一人反对，刘亦东看都不看是谁，低着头研究着手中的茶水，会场上此时此刻只有他跟钱华是同盟，还有一个一言不发只是喝水的白百文，剩下的包括韩卫东都在替韩师师说话。    那人说，我们市里面要建造一条轻轨过去，这不是计划好的么？轻轨内通县城，外联全国铁路网，打造二十分钟城市圈，以卫星城市的形式来促进人员流动，补充市内空间发展不足，配合将来的空轨项目，这也是我们市解决发展瓶颈的规划。北邙县本来就在计划之中，我们建造轻轨，之后把城市中的一部分打工者移居到北邙县，同时也把北邙县富裕的消费群里引进到山南市，这种互补的经济需求是现在市里面的发展需要。所以北邙县缺少的就是跟市里面对等的商业带，如果多个开发商一点点开发，那么反倒是影响了我们劳动力通勤的这么一个长远规划。我们就是要建造有吸引力的商业圈，用来吸引年轻人去卫星城，解决主城区的拥挤现象，然后利用轨道交通来解决交通问题，我相信这是一个非常好的发展思路。当然这个思路也不是今天提出来的，各位领导也清楚，轻轨本来就是空轨项目的前期工程，这些都是在市内的发展计划中，也是省里面的发展计划。这是我的个人意见。    刘亦东就知道有人在这里等着自己，他今天的火气都差不多发完了，刘亦东发现今天这场会议对方真的是准备好了，估计那个王凤儿是没少参与，基本上自己能想到的话都被人堵死了，偏偏说出来的都是最合适的那个人。    例如刚刚说这话的，就是城市规划研究学院的院长，这在市里面是个虚职，隶属于山南大学，本来不是什么关键性的职位。可是关键的是这个人，中科院退休下来的老家伙，70有余，一头白发也不介意少替利益团体说一说话，这样岁数的人倒是不在乎刘亦东这样的当权派，更何况他背后还有刘亦东惹不起的人。这老家伙还隶属于他州省城市规划研究中心，是中心组成员，这个组织可不是松散无权型的。由于前些年各个地市都是暴力型扩张，导致了很多问题，城市发展简单粗暴，盲目没有长远预期，发展出来的城市不光结构不合理而且缺乏美感，最后每个省里有了这么一个组织，又在重要城市有了那个研究学院，或挂靠在大学，或挂靠在发改委，或者宣传部等等。而这个中心组成立之后，要求涉及到城市发展规划的事情讨论过程必须有中心组成员在，但中心组成员的话仅仅是参考，没有投票权，话虽然这么说，可人家是直接跟省里对话的，没有投票权也不能当是放屁。    而这一次三万亩土地可不是小数，自然而然请了他过来，省里过来的人，无论背后站着的是张泰之还是刘天明，刘亦东都是惹不起的，而且可以肯定的是，此时此刻这两个人都偏向着万花集团。    所以刘亦东没有跟他斗嘴的心情，他又不吭声了。    会议冷场了这么多次，谁都清楚该结束了，这时候白百文打破了沉默，他说，刘市长，今天要不然也先这样吧。大家还都没有思考成熟，再准备准备，下次会议再说吧。    刘亦东哼了一声，站了起来，转身走了。    回到办公室，整个人都气得颓废了，他这半年来干的事情不少，自从小美走之后，刘亦东老想干点英雄事迹，虽然一直摸不到头脑，可是不得不说，他身边发生的变化非常多。    却又似乎不是那么回事儿。    小美走之后，紫嫣的心情似乎很好，刘亦东感到她轻松了许多，这让刘亦东也觉得自己有了那么点机会。你要说刘亦东这个年龄再婚，要找紫嫣这个岁数的也不是不可以，毕竟紫嫣的年龄也不小了，寡妇的名头是没办法摆脱了，可是这么多年也没有什么坏名声。但似乎又有什么不对的地方，那就是紫嫣这么多年不见老，保养得很好，而且越发的有气质。    刘亦东肯定不在乎这些，他怕紫嫣在乎，确切点说是怕紫嫣怕别人在乎。    你要说这个世界上的道理就是如此的狗屁不通，两个人的幸福偏偏跟两个人没什么关系，却好像跟全世界都有关系一样。    刘亦东私下里死皮赖脸地说了几次，紫嫣还是没松口，但是态度缓和了不少，对刘亦东的关照也多了许多，周末的时候会去刘亦东的家里给刘亦东收拾一下，做一做饭。    两个人就好像是多年的夫妻一般，除了那事儿，其他都很和谐。    至于那事儿，还是不提了吧，这是刘亦东的想法。    幸福有很多种，中老年男人的幸福也不一定就集中在下半身上，能有人给自己说一说话，照顾一下自己，关心一下自己，真的是挺不错的。    紫嫣之所以这么有时间，关键一点还是她搬离了德宝斋市场，把德宝斋茶室从市场里面迁了出来。紫嫣找到了一个二层的门市，山南市已经很难找到古朴的建筑了，偏偏这一次让紫嫣找到了。就是地点实在是太偏了，来来回回拐了好几个弯，却也是很隐蔽，有点德宝斋以前的感觉了。    再说三联公司的这六个月。    刘亦东当初的计划不错，三联公司合并之后，以他们的资格跟龙运集团的雄厚资金，在那块地上干得生龙活虎。你要说刘亦东之前跟陈道明算的，三联公司这一次盖完之后，赚的钱能还债就不错了，可这一次三联公司还是起死回生了。    你要说有多复杂，也没有多复杂，道理很简单。    你卖东西赚钱与否那就是个利润与成本的问题，三联公司地拿得便宜，拍卖的时候没有人捣乱，所有人过来就是走了走过场，礼貌地看着陈道明举牌。再然后到手的地比拍卖的多，这就是天上掉下来的钱，想不赚钱都难。最关键的是这一次没有人从中分红，也没有需要打点的地方。    成本已经如此低了，现金流全部都是龙运集团给垫资的，三联公司出面拿地办资质，龙运集团出钱出力，最后两家再算纯利润然后五五分成。陈道明盖的房子先是给自己的债权人来的，尤其是李晓雪的债权人，这群人本来是最绝望的那么一群人，现在说手中的那张废纸居然能换房子，自然而然是人人都要。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/