花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/51唐华荣的计划（一）    安妮究竟是一个什么样的女人，甚至连她都不清楚。她是云静的亲表妹，但是从小到大，一直都活在云静的阴影之中。小时候的云静能歌善舞、乖巧可爱，皮肤白白净净如同瓷娃娃一般，而安妮的黝黑肤色是天生的，作为一个小女孩，就没有那么可爱了。    在云静受宠的时候，安妮自然而然受到了整个姥姥家的冷落，所以说她从小到大其实一直都不喜欢云静。可是偏偏跟着云静的步伐，每一步都踩着她走过的路，上一样的大学，找一样的工作，最后甚至向同一个男人投诚。    安妮以前其实是不屑甚至轻视云静的，在她没有毕业的时候，她是很看不起云静的，虽然当时云静已经是公众人物了，可是她在大学里留下的那些桃色新闻，让作为她表妹的安妮抬不起头来。所以安妮在学校里从来不说自己是云静的表妹。    但等到步入社会之后，安妮虽然有着云静的关系到了省电视台，但是云静能做的也就是如此，剩下的都要靠安妮自己。而安妮一腔的豪情渐渐也被各种规则磨平，她最后不得不向云静求救，不得不妥协。    而云静将她介绍给的就是唐华荣，这个他州省的权力巨擘，而唐华荣派她去做的事，更是让安妮胆战心惊。    唐华荣让安妮跟在彭斌的身边，时刻影响整个608的挖掘进度，唐华荣告诉安妮，另外有一拨人已经安排了，正在跟扶余县的政府接触，在想一个万全之策。安妮当时并不知道唐华荣口中的万全之策，正是孙老大责令孙二娘跟郭思怀商讨的再炸608的计策。她当时还不知道这件事有多严重，在云静的怂恿下，与彭斌见面，更博得了彭斌的信任。    云静当时对安妮说得很轻松，她说，也就是付出点身体，这群男人都傻，老觉得女人都能让他们那二两肉征服。妹妹，你想开了就没有什么要紧的，现在你我还有人要，真等到三四十岁人老珠黄的时候，再想妥协，也没有意义了。    也就是付出点身体。    安妮仔仔细细地品味着这句话，现在的她似乎没有了多少出路，这么久，这么多事让她看清了这个世界。    在这个世界里，男人都是孙子，付出的都是尊严，女人都是交易，付出的都是身体。    在这个世界里，总自诩为站在进化的最顶端的人类，却比任何的野兽都野蛮，都疯狂，整个社会就是一个巨大的原始森林，食草者被人欺辱，吃肉者位居人上。善恶已经不重要，杀一人是罪犯，杀万人是英雄，弱肉强食才是这个世界同行的唯一法则。    所以安妮退缩了，妥协了，她点了点头，算是应承了云静对自己的指点。    但是对于任何人来说，按你这样的女人都只能是工具，可以泄欲，可以谋私，却不可信任。随即安妮便被彭斌安排到了孙开志的身边。到了山南市，安妮一心想要完成自己的任务，所以她三番五次地向孙开志表示，自己很无聊，想离开，想去扶余县看看有没有什么值得的新闻，而孙开志最后真的让白百文带着她去了扶余县。    其实自始至终，安妮的性格都是矛盾的，就如同她一面对云静的种种行为不屑，另一面却不得不依赖云静一样。    而在对于白百文的感情上面，安妮的矛盾表现得更加彻底。    在车上安妮其实对白百文没有多大的印象，她当时心思都在扶余县，都在彭斌那里，云静传达给她的任务越来越具体，不再是模糊不清，她也知道了唐华荣的安排，那就是让608再炸一次。    为什么要炸？    云静没有说，安妮也没有问，她也不想问，这个要求已经让她吓出了一身冷汗，这一句再炸一次说起来多么的轻松，可是真的做起来会是多么的惊天动地。    所以安妮期望自己什么都不知道，唐华荣让自己干什么，自己就干什么，然后依靠他的权力，云静会成为省电台的运营总监，而自己也可以称为黄金档的主持人。    前途一片光明，只不过脚下的路却是肮脏泥泞。    云静让安妮到达扶余县之后，要自己小心，要见风使舵，但是必须要完成一个任务，那就是破坏608的挖掘工作，直到时机成熟，否则608挖掘出来之后，做什么都没有意义。当然，没有安妮，彭斌也会做这一切，所以安妮最大的用途还是一个间谍，监视彭斌的一举一动，在找到最好的时间让矿完美地炸了。    前期的目标倒是让安妮轻松了，因为她的任务与彭斌的想法是一致的，也就是说她只要帮助彭斌就可以了。而彭斌倒也是没有放弃身边这么一个得力的助手，直接拍到了白百文的身边，让她去勾引白百文，然后拍情色录像。    这个录像安妮是肯定不会拍，但是这个行动却是可以支持的，于是安妮来到了白百文的身边，开始扮演一个完美情人的角色。    但是一个角色演的太深入了，人就容易陷入里面，容易跳不出来。    安妮一直都是一个好演员，可惜这一次她演过了，她在一次次上演的暧昧与纯爱之中迷失了自己，等她警觉的时候，猛然发现自己已经爱上了白百文。    是的，真的爱上了，连转身的余地都没有了。    安妮在猛然间才意识到，自己或许比白百文更需要这一份爱情。    可是到底是如何爱上的，安妮居然说不清楚。    白百文身上有太多的地方吸引她了，一个中年男人，保养得很好，这些年的遭遇让他的眼神之中有着些许的忧郁。正直、执着，从不退缩，从不妥协。    安妮看到了一个真正的男人，而她被这种男人的魅力席卷其中，渐渐落入了一圈又一圈深不见底的漩涡里，已然无法自拔。    可是唐华荣的计划安妮还是要执行的，所以她将许许多多的消息传递给了彭斌，包括她假装做的那些采访，利用这些采访安妮接近了每一个人，了解了每一个人的弱点，也了解到每一个人的底线。    知道了这些底线，彭斌就可以各个击破，直到出现了今天的局面。    出现了今天这种608完全停滞的局面，其实是唐华荣始料不及的，他的计划一直都很完美，完美无缺，如果按照他的计划绝对不可能出现今天这种事。    唐华荣的计划是分了两个层面，第一是让安妮帮着彭斌控制608的挖掘进程，好拖一点时间，并且减少一点挖掘人数，毕竟唐华荣想让608易手，却不想弄一个惊天大案，进而连累到自己的官帽。唐华荣心目中的人数以三五人为最佳，多了就麻烦，少了效果不好，但是一定要杜绝一个人都没有的现象。这就要依靠唐华荣计划的第二个层面了，那就是利用孙二娘去游说郭思怀，以利益去引诱郭思怀，让他不能站在彭斌那一面，也就是说不会帮彭斌完全停止608的挖掘进程。    这样，一方面挖掘工作不会停止，另一方面人数一天天都会减少，彭斌也会一天天被麻痹，放松自己的警惕，而等到最后只有几个人的时候，再安上雷管，进行爆破。    可是就在计划实施的最后一步，也就是雷管已经悄悄安完，就等着黄道吉日放一个大烟花的时候，郭思怀由于见到了安妮与白百文的亲密而心生警觉，干脆不顾孙二娘那面的利益链条，以迅雷不及掩耳之势迅速地停止了608的挖掘工作。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/