花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/50张芸芸    刘亦东离开了房间，他猛然间觉得透不过气来，仿佛自己落入了一片混黑的水中，四处都是带着腥臭的东西，这些东西有手有脚，有鼻有眼，带着狞笑，往刘亦东的身体里狂钻。刘亦东似乎还想稍稍的抵抗一下，可是他发现这种抵抗是徒劳的，对于他是没有任何意义的。这些东西只有一个信念，那就是要染黑他，刘亦东试图反抗，可是他也发现了自己唯一的出路，那就是要想不被这片淤泥伤害，他所能用来反击的，也只有随处可见的淤泥。    刘亦东狠狠地吸了一口气，可是这口气就是憋闷在心里，让他无法一吐为快。刘亦东真的就想清清白白的做人，他一直以来都对自己手中的权力有一种敬畏感，他觉得这份权力是组织给的，或者笼统点说是上天给的，给了他这份权力，不是让他来谋私利的。    但是怀璧有罪，这份权力放在他的身上，他不觉得如何，可是窥视者无数，很多人都想利用刘亦东的这份权力，想要把它据为己有，甚至今天，一个小小的大学老师，居然也打了这份权力的主意。    一个局外人尚且如此，自己身边的人呢？    刘亦东打了一个冷战，自己这段日子真的是尝到了权力的好处，家里的大事似乎都迎刃而解，房子买了，女儿上学解决了，处处都受到别人的尊敬。说白了，这种好处让身在其中的人如沐甘露，刘亦东虽然有着那一份对权力的警醒，但是也难免会乐在其中，会享受一下种种便利。    但是享受是一回事儿，这算是被动技能，是光环技能，只要在其中就有特权。而用这些权力整人就是另外一回事儿了，这算是主动出击，算是做了刘亦东最不愿意做的事。    那就是玷污了这份权力。    可是这件事出了，到了今天这个地步，归根到底就是这份权力给刘亦东带来的，如果没有了这份权力，刘亦东小姨子的事也就不会到今天这种田地，弄到要人尽皆知。    因权力而起，用权力解决，这似乎是一个因果循环的最好实例，也似乎只有这么一条渠道才能让刘亦东去解决这件事。    刘亦东一直以来都不是小肚鸡肠的人，但是他的性格有着极其致命的弱点，那就是莽撞与心软，这两个秉性总是在最不该出现的时候出现。    也就是说，现在的刘亦东虽然极恨屋里的这个无赖，可是他的内心深处，还是不愿意用这种方法去诬陷一个人。    刘亦东分不清这是因为自己对权力的敬畏还是真的是善心大发。    他走了几步，韩卫东在向他点头，却没有什么大幅度的动作。韩卫东这种表现还真是怪异，就好像是一个猴子猛然让人驯服了一样，刘亦东扫了一眼，发现他的身边坐着一个女孩子，浓眉大眼，短发制服，看起来一身的英姿，正是李明宇的秘书小芸。    小芸今天留下来就是为了刘亦东解决问题的，也就是说这个班是为了刘亦东加的，刘亦东走上前去，伸出手说，张秘书您好。    小芸愣了愣，站起来说，刘处长居然认识我啊。    刘亦东当然认识她，小芸的全名叫张芸芸，应该得名于众生芸芸这个词，这个女孩很年轻，现在估摸着也只有二十六七岁，但是如此年轻就干了一件顶天立地的大事。    那就是端了山南市最大的贩毒团伙。    那个时候天华案正是最紧张的时候，可以说小芸的这个大案帮助山南市公安局保全了不少领导。那段时间张芸芸成了整个公安系统的英雄，可是对于她的传说却带有一种凄惨。那就是张芸芸在警校的时候就被选为卧底，在社会上混了两年才进入贩毒组织，在其中给多人当公用情妇，还吸食过毒品，而最后那些成绩都是靠这些牺牲换来的。    而那之后，光心理辅导就做了半年，其中治病和戒毒又占了很大一部分，甚至还有人传说她已经无法生育。当然，这些都是传闻，在中国有一个传统就是，只要女人成功，各种关于她如何是用身体的传言会嚣然尘上，刘亦东觉得未必能当真。    不过这个案件在传言之中并不是太完美，由于当时天华案的形势太严峻，该抓的人并没有抓完，最大的头目当时还没有入境这面就实施了抓捕，使得真正的幕后主使潜逃了。    但是效果还是有的，张芸芸当时受到了极大的表彰，这也主要得益于当时的公安局被天华案压得透不过气来，这个表彰大会被视为扭转警局形象的最重要举动，所以被炒作得极其厉害，房子车子工作全都给张芸芸解决了，李明宇当即指定张芸芸当自己的秘书，在当时看起来也是极其合理的。    张芸芸在系统里做演讲的时候，刘亦东也在公安局，还是一个小小的片警，对于这个女孩子其实是很钦佩的，一个女孩子为了抓毒贩能牺牲这么多，他一直以来都觉得不可思议。    今天再看到这个女孩，心底的那份敬佩还是油然而生，他急忙点头说，当年你出名的时候，我不过是一个小片警，怎么能不认识你？你当年可是我们的偶像，一己之力单挑了一个贩毒团伙。    张芸芸笑了笑，刘亦东看这个笑容似乎并不太好，她说，当年的那点事您还记得呢，怎么样？事情解决的如何了？    刘亦东回头看了看，玻璃里的程建仁正趴在桌子上，恐怕是打算睡一觉，他摇了摇头，对张芸芸说，唉，家里的破事，让你见笑了。    张芸芸的神色很严肃，她站起来说，其实我最讨厌这种玩弄女性的男人了，刘处长不介意的话，我进去一下。    刘亦东愣了一下，张芸芸也没有吭声，默不作声地走进了屋，一脚就把程建仁从椅子上踹到了地上，刘亦东看着张芸芸在里面一脚一脚地踢着程建仁，虽然听不到她正在说什么，但是看得出她在里面喊着话。    刘亦东急忙往里走，这面也立刻进去了几个警察，几个人先是站在门口看了一会儿，觉得差不多了，拉住了张芸芸，把她扯了出来。    韩卫东走了进去，照着地上躺着的程建仁踢了一脚，狠狠地踢在了小腹上，然后蹲了下去，用手拍了拍程建仁的脸说，你这身伤怎么弄的？    程建仁满脸是汗，已经说不出话来，翻着白眼看了看韩卫东，又看了看他身后的刘亦东，一脸的悲愤，停了半天说，是我自己不小心摔的。    韩卫东点了点头，又拍了拍他的脸说，真乖。    说完几个人走了出去，没有人扶躺在地上的程建仁，而他是连着椅子一起摔下去的，身上还带着手铐，只能躺在冰冷的地上，一动也不能动。    出去之后，刘亦东看着小芸依旧是面无表情，好像刚刚打人的并不是她一样，她对刘亦东说，刘处长见笑了，这种男人我真的是想见一个阉一个。    刘亦东看着她的眼神有点吓人，急忙摆手说，我还要谢谢你，你这是为了我。    小芸摆了摆手说，刘处长别误会，我不想讨这个人情，我就是很恨这样的男人，控制不住自己。    说完她坐了下去，好像刚刚那番手舞足蹈挺费体力的，刘亦东听到小芸并不顺着自己领个人情，他有一些尴尬，也跟着坐了下去。    其他人都离得远远的，小芸声音压得低了一些，对刘亦东说，刘处，这件事你想怎么解决？    刘亦东知道小芸是李明宇的秘书，作为秘书就是最亲近的人，所以他要想瞒着李明宇，就必须要对小芸说谎，所以他说，我听说已经有人来告他了，还是希望秉公处理吧。    小芸哦了一声，对刘亦东说，那也行，局长的态度我给您转达一下，这件事进入司法环节后，各个环节都会保密，法庭审判也不会公开，所以请你放心。    刘亦东急忙点了点头说，这样最好，这样最好。    小芸说，那行，没有别的事刘处也休息吧，我也要回去了，在这里看到那个王八蛋的样子，我就想揍他。见笑了。    刘亦东站了起来，伸出手跟小芸握了握，然后说，麻烦您和李书记了。    小芸笑了笑，没有松开手，对刘亦东说，对了，我们家公子在你的手下，听说你俩关系还不错是吧。    刘亦东愣了愣，怎么话题突然扯到了李阳？他说，是，不过不是什么手下，很有能耐的年轻人，早晚作为会在我之上。    小芸说，那他的那个女朋友你认识么？    刘亦东点了点头说，见过一两次。    小芸哦了一声然后说，有句话我想跟您说一下，如果您不介意的话，希望能跟我们家公子侧面的转达一下。那就是要小心他的女朋友。    刘亦东愣了半天，韩师师这个女孩子如此美丽，怎么看都是无害的，为什么小芸会突然说？这是一个女人的嫉妒么？    小芸见刘亦东愣了一下，她说，局长让我调查了一下她的背景，身份证都是真的，户口也是真的，可是都是去年刚刚花钱上的，说以前是黑户。我找人过去她生长的那个乡村，但是家人都搬走了，都说那个人家有一个女儿，但是几岁就没了，有说夭折的，有说送人了，去年回来说是有钱了，接走父母享福去了。问题是，在这之前这个女孩子如同不存在这个世界一样，什么线索都没有。    刘亦东说，就算这样，也未必有什么吧，可能就是送人了，从养父母那里回来，恢复了自己原来的身份。    小芸说，或许吧，但是我的直觉不好。    刘亦东说，那你怎么不跟李书记说或者跟李阳直接说。    小芸叹了口气，摇了摇头说，我不能跟李阳说，他会认为我别有用心，我也不想跟局长说，这种推断太武断了，我害怕会伤害到李阳的感情。说实话，我真的不知道该怎么做，李阳跟我谈过您，说您就好像是他的大哥，所以我想让你劝劝他。不说别的，让他稍稍注意一下就行。    刘亦东点了点头说，好的，有机会我跟他谈一谈。    小芸感激的笑了笑对刘亦东说，谢谢您了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/