花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/49刘亦东的矛盾    如果仔仔细细地研究一下“人”这个字，你会发现它代表的不是站立这的人，而是一左一右两条道路绘制在一起，不左不右，无对无错，没有什么所谓的大圣大贤，也没有什么所谓的十恶不赦。    每一个人其实都不偏不倚地走在人性的道路上，如果可以把每一个人抛开，让你能够直观地看待他所有的行为，你会发现每一个行为，每一个决定都是充满了矛盾的，而人就是一个矛盾的结合体。    刘亦东身上有两种性格，一种是莽撞，这种臭脾气总是会在他最不应该爆发的时候不受控制地爆发出来，俗话说江山易改本性难移，一个人如果真的可以控制这种臭脾气，那么就不能叫臭脾气了。另一种就是心太软。    刘亦东的心软体现在很多方面，例如对唐诗韵的英雄救美，例如对孙菲菲伸出援手，甚至包括对于这一次自己弄程建仁这种男人的不当手法感到羞愧。    其实刘亦东这半辈子虽然懂事的日子也就这几年，但是总体来说当警察就算进入了一种非富多彩的人生，相比较而言，他们更能接触这个社会的阴暗面。刘亦东也算是见多识广了，他见到过坏人，也见到过好人，见过流氓，也见过无赖。    可是这群人终究是人，程建仁这种无赖并不算是其中最坏的，而且他再坏，他也不是一个人，他有家庭有孩子，一个强奸犯的父亲，对于那个无辜的孩子来说会是极其恶劣的影响的。而且这件事虽然有事实——即使最开始两个人是自愿的，但是程建仁用录像威胁晓雪和在车上对她的胁迫是真实的犯罪行为——但也需要晓雪去指证他，需要一个受害者去举报他，而不是让别人去诬告他。    而由于所用的手段并不光明磊落，这实际上都使得刘亦东感到内疚，当然这种内疚并不是对于程建仁的，而是对于刘亦东自己。这让他感到自己如此做是对自己权力的亵渎，是在使用自己的特权去做一些错事。    所以他打算给程建仁一个机会，给他一条活路，只有他不再威胁晓雪，这都可以商量。但是程建仁对于其他人所说的那些话，尤其是关于李晓雪的那一段，又一次地将刘亦东的莽撞脾气激发出来，这让他有些不能自控，几乎想要上去揍程建仁一顿。    可是等到程建仁颤颤巍巍说出那句：“当官得要脸。”的时候，刘亦东猛然觉得很好笑，他觉得自己很好笑，对于一个如此龌龊的男人，为什么还要如此纠结？这样的男人放回社会，放回他那个岗位，只会让他去胁迫更多的无知女生，让他更加地肆无忌惮。他看到程建仁如同斗败的公鸡一样，刚刚还洋洋自得，以为刘亦东一定会妥协，一定会服软，现在却猛然间冒出一句这样的话来。    程建仁说完这句话，看到刘亦东的脸上似乎有一种讥讽的笑，这让他火冒三丈，对刘亦东说，你也别吓唬我，我知道你今天就是为了来要我邮箱密码来了，所以明人不说暗话，放我出去，然后我们谈一谈条件，你放心，我这人要求很简单，你不让我跟晓雪结婚，那么我认了。但是感情方面受到的损失，总的有一点补偿吧。    刘亦东哦了一声，然后问，那你想要什么？说出来听听。    程建仁说，一百万。    刘亦东哈了一声说，一百万，你可真敢开口啊，我一个月两千块钱的工资，这一百万得多久？我看我一辈子也赚不了一百万。    程建仁说，行了，也别装什么刚正不阿了，你这么大的官，一百万都拿不出来，你还当什么官？    刘亦东说，我的官大么？副处级，在官场里都不算是起步阶段。    程建仁说，你说的这些我都懂，但是正处级有得是，也未必有你这个位置实惠。你给市委书记当秘书，谁送礼不得给你一份？这样吧，你要是觉得太多，五十万，这一口价，给我我就把录像给你。    刘亦东说，五十万数目也不大啊，你能干什么？你想没想过，你这一次买卖之后，你还在我手里。所以我看你未必会把录像都给我。    程建仁说，想过，怎么没想过？但是我走，你给我五十万，凭我的能耐，我到哪里都能活。    刘亦东说，你打算用现在的生活就换五十万？老婆孩子都不要了？房子也不要了。    程建仁呸了一口说，那个家没有一样东西是我的，那个老婆要是有人领走，我给五十万都行。我不跟你废话，我要是认我，我就在山南市干一番事业，赚的钱都有你的一半，你不好出面的事，或者你不喜欢干的脏活，我都给你干了。你要是不认我，给我五十万，我把录像给你，然后拍拍屁股走人。    刘亦东哦了一声，对程建仁摆了摆手说，你凭什么认为我能拿出这笔钱？    程建仁说，你也别哭穷了，这么肥的位置你坐着，不可能自己不留点的。这些钱对你来说都是一个小数。    刘亦东说，你光听晓雪说我有权，你听没听过我当上这个官有多久？我告诉你，就几个月，你觉得我有机会么？    程建仁愣了半天，他从来没有想到是这个情况，一直以来他光兴奋自己捞到一条大鱼了，没想到这条鱼居然还没有养肥。    程建仁喃喃道，事情到了这一步，你说吧，能给我多少钱。    刘亦东说，你现在在公安局里面，敲诈勒索一个官员，你知道这事情有多重么？    程建仁呸了一声说，别废话，说个数。    刘亦东说，我没有钱，就算有钱也不会给你。我今天过来就不是跟你谈条件的，我是来让你看清楚，让你记清楚，让你知道将来有仇找谁报。    程建仁冷哼一声，对刘亦东说，收起你那一套吧，刚刚说得很明白，你只有一天的时间，否则，别怪我……无情无义。    刘亦东点了点头，拿起电话，打给了陈道明，他说，把那个邮箱密码告诉我。    听完陈道明的回答，刘亦东合上电话，笑着对程建仁说，行啊，老师就是老师，很有文化啊，密码居然是“独善其身”，那一串拼音是这个意思吧。    程建仁的脸色一下子变得煞白，他看着刘亦东，死死地盯着他，过了半天说，你……你有什么权力进入我的邮箱？你有搜查令么？你知不知道这是犯法的？你不怕我告你们？    刘亦东摇了摇头说，我不需要搜查令，我也没进过你的邮箱，我猜的不行么？我违法不违法不要紧，你邮箱里可不是就有一个李晓雪，那些被你拍了视频的女生，她们恨不恨你？愿不愿意做一个证人？这些你都想过么？    程建仁说，这不用你操心，我对她们很了解，她们都是爱我的，都很听话，说什么都不可能去做这个证人。我们是真心相爱，你别看人数多，你得弄明白了，我现在就算有错，那也是道德层面的，而你要是做伪证，那就是法律层面的了。如果说我有错，你更有错。    刘亦东哦了一声，然后说，好了，我知道你学识渊博，这样吧，你再跟我提提你的条件吧。    程建仁咬了咬牙，他也知道现在的形式已经很明朗了，自己算是落到了刘亦东的手里，算是掉进了刘亦东的掌心，再怎么扑腾也难免会有什么意外，所以他对刘亦东说，行啊，你好手段，我服了。我不要钱了，你让我走吧。    刘亦东反问道，这个时候你还想走？    程建仁说，怎么不能走？你有证据么？你真的想让晓雪出来指证我？你真的敢？我跟你说，我的确是有一些其他女孩子的录像，可是那又怎么样？这些就是我们你情我愿的时候拍下来的，是我们的自由。我懂法，没有人指证我，你们就不能立案。    刘亦东说，强奸可是刑事案件，不是民事案件，你最好弄明白了，怎么就不能立案？    程建仁说，我们这是谈恋爱，最多算我道德有问题，你别血口喷人。这么说吧，如果你能让晓雪指证我，那么我认罪，否则别废话，赶快放我出去，要不然我把你们这一个个枉法殴打教师的事情都捅到网上去。    刘亦东说，谁说没有人告你？我告诉你，已经有人指证你了？否则你觉得我会今天来这里跟你谈这些么？    程建仁看了看刘亦东，感觉他不像是欺骗自己的样子，他想了想，对刘亦东说，那行啊，等到有人指证我再说，现在，我跟刘处长没什么好谈的。但是如果真有那么一天，我站在法庭上，我一定把我怎么跟晓雪那个的细节仔仔细细地描述给所有人听，我还要特意强调，她是你，刘亦东大秘书的小姨子。    刘亦东气得七窍生烟，猛然一拍桌子，程建仁打了一个哆嗦，刘亦东说，你还真是一个无赖。    程建仁挥着手，对刘亦东说，对啊，我就是一个无赖，我除了无赖的本事，我什么都没有，你还想咬我啊。    刘亦东几乎是用所有的意志在控制着自己向程建仁挥拳的冲动，他知道自己要是给程建仁留伤了，很可能就会在最后成为他脱罪的借口。    刘亦东气得浑身颤抖，程建仁看到刘亦东的表现，哈哈大笑说，你想打我可以，但是现在我已经赢了，我还以为你什么都不怕呢。行啊，你要脸，我不要脸，咱们就可以一谈了，回去好好想想我的条件，别让我在法庭上讲一段很精彩的激情故事，对谁都不好。    刘亦东哼了一声，转身快步地离开了拘留室，只留下了程建仁在里面放声大笑。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/