花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/48安妮的真面目    事情，永远都不可能像是表面上看着的那么简单。    他州省的豪华酒店中，唐省长搂着云静的细腰，云静正在用手拿着一根剥好的龙虾腿，正往唐华荣布满了苍白胡茬的嘴中送。    唐华荣如同老虎一样张开了口，一下子吞了下去，他抿了抿嘴，对云静说，计划怎么样了？    云静嫣然一笑，答道，一直都很顺利，不过就是我的妹妹受苦了，你可别忘记答应我们什么？    唐华荣哈哈一笑，对云静说，这你放心，只要问题解决了，股份的事不说了，你们两个每年都是百万富婆，你的那个制片人的事也没问题。快说，到底怎么样了？孙老大还等着听呢。    一旁坐着一个中年男人，身材魁梧，络腮胡子，他笑着点了点头，居然有一些与他的面相极其不配的羞涩，他说，不着急，不着急，这事情着急不了。    云静皱了皱自己的小鼻子，干脆过去坐到了唐华荣的腿上，搂着唐华荣的腰说，唐爷，我们姐妹这一次可真的是受苦了，今天下午，安妮还让彭斌给强奸了。    唐华荣笑着说，得了吧，安妮的那个样子，他俩谁强奸谁还不一定呢，不用邀功了，咱们先说正事。    云静笑着点了点头，用撒娇的语气说，唐爷，是这样的，下午就在彭斌欺负安妮的时候，白百文从市里回去了，也要找安妮详谈。刚才安妮趁着上洗手间的功夫给我发了短信，说她身上有窃听器，不能乱说话，但是白百文在608的矿里面发现了有当初人工凿的炮眼的痕迹，大概在入口一公里处吧，这可以作为彭斌的证据，明天一早市里就要过去人了，她断定彭斌一定会今天晚上过去。    唐华荣点了点头，对孙老大说，你们家的事情安排的怎么样了？注意保密了么？    孙老大说，都安排好了，一直都是老二在运作，谁都不知道我到省里来了，都以为我在北京呢。    唐华荣说，可以，你们家的三兄弟，就你还有个样子，另外两个我都信不过，上次我们商定的计划有问题么？    孙老大连忙摇头说，没有大问题，就是今天听说了一个消息，有点小问题。    唐华荣哦了一声，问，怎么了？    孙老大说，我听老二说，本来县里一直都没有什么作为，也看不出支持哪一方，但是今天郭思怀的态度突然转变了，一下子就要求公务员都撤了，所以……我们再想困住一些人的计划，就有问题了。    唐华荣点了点头，一脸沉思的表情，手可没有闲着，伸入了云静的裙底里……。孙老大看着两个人完全不顾自己在场，表情居然又有几分尴尬，一张黑脸泛红，倒是不像是经历惯了风月场所的人。    唐华荣的动作停下了。唐华荣对孙老大点了点头说，雷管都埋好了么？隐蔽么？    孙老大点了点头，对唐华荣说，很好埋，彭斌炸608的时候，本来就是选了很多的地点，不过他们炸深了，前面就没怎么用，这一处地方离洞口很近，但是支撑点很脆，根据初步计算，能炸下几十立方的碎石。雷管都埋好了，都是遥控式的，威力也很大，这一次我们下了血本，保证万无一失。万事俱备，只差东风了。    唐华荣把手指从云静的俏舌中抽了出来，反问道，差什么东风？    孙老大说，现在没有人进去，关不住人，就没有多大的威力了。    唐华荣看着云静问道，你刚刚说什么？    云静愣了半天，又想了半天说，彭斌他们今天晚上一定会进去。    唐华荣向着孙老大咧嘴一笑说，这不是人么？    这个笑容让孙老大和云静都打了一个冷战，云静的脸色很急，她对唐华荣说，唐爷，那是我的亲表妹，我求你了，她也得进去。    唐华荣哈哈一笑说，你放心，我哪里舍得把安妮留在里面，我还指望着你们姐妹一起伺候我几年呢。这样，你给安妮发短信，不是入口一公里么？从进去开始计时，走十五分钟，谈十分钟，然后就让安妮找个借口退出来，一共给四十分钟，孙老大找人看着点，多等十分钟，过了五十分钟直接引爆。    云静说，可是她怎么出的来？    唐华荣道，理由很好找，彭斌要是知道明天有专家过去，他一定会在里面仔仔细细地寻找看看有没有其他忽略的炮眼，这种情况下就算是安妮想在场，彭斌也不可能让她看在眼里。所以，时间绝对够。但是如果时间不够，在下面出了什么意外，这是我们最后的机会，人埋下面了，一天就能挖出来，这个机会我们错过了，这么长时间所有的努力都白费了。孙老大，去做吧。    唐华荣根本就不给云静任何再给安妮求情的机会，那面孙老大已经出去打电话安排了，云静在唐华荣的目光下，只能拨通了安妮的电话，她的声音很轻，对安妮说，安妮，我是云静啊，彭总在你身边么？我想说两句话。    这是她们两个事先约定好的暗语，结构很简单，最开始是一个固定的语句，是反义的，这种代表着云静在询问安妮是否方便接电话，不能让彭斌听到。如果彭斌此时此刻让安妮开着免提之类的，安妮就可以直接把电话给彭斌了。    安妮嗯了一声说，妈，怎么了？你说吧。    云静低声说，进洞之后只有四十分钟，找借口出来，否则会有危险。    安妮吓了一跳，她想了想说，妈，我知道了，你安心住院，我今天晚上忙完了明天就回去。    安妮放下电话，看了看外面昏黑的天，一旁的彭斌看了看安妮，笑着问，怎么了？    安妮叹了口气说，我妈被车撞了，想让我回去看看，找个律师。    彭斌说，这样啊，那你把电话拿过来，我问候一下。    说完不由分说，抢过了安妮的手机，上面的号码没有姓名，彭斌说，你怎么连自己母亲的电话也不记？    安妮说，我哪知道是谁的电话，刚才也没问，反正不是她的手机。    彭斌说，那样啊，现在骗子多，可别被骗了。    说完直接按下了回拨，电话响了几声，传出来一个不耐烦的男声，他说，干什么？    彭斌愣了愣说，对不起，刚才有人用这个给我打电话，这是你的电话么？    男人说，是我的，我没打。对了，刚才有个病人借我手机打了一个，不过已经推手术室去了，我很忙，要进去做麻醉了，等她醒了我让她给你回电话吧。    彭斌哦了一声，挂了电话，还给了安妮。    安妮说，你有毛病啊，你想干什么？    彭斌吐了口气，对安妮说，现在是多事之秋，我最近犯太岁，无数人憋着劲地跟我作对，不得不防啊。    安妮说，你倒不倒霉跟我没关系，你只要饶了我跟白百文，那以后你的事跟我们一点关系都没有。    彭斌反问道，你到底哪里看上他了？怎么就这么吸引你？一个没权没钱的男人，值得你这样么？    安妮哼了一声，对彭斌说，我乐意。    608漆黑的洞口如同一只张开巨口的野兽，蹲在皎洁的月光之下，两点亮光在远处而来，越来越近，最后亮光停了下来，彭斌带着两个保镖和安妮站在了608的入口。    几个人仰头看着608三个血红色的大字，这些字在黑暗中带着一股血腥与铜臭，保镖走到入口处，漆黑冰冷的洞口让他有一些退缩，他转过了身，对彭斌说，彭总，要不然多安排几个人手？    彭斌摆了摆手说，我们得先看看，看看严重不严重，要是太严重了反倒不能让别人知道。    保镖说，可是我们三个人进去，还能做什么？    彭斌叹了口气，其实现在他也没有太多的办法，他想了想说，我记得是有一些炸点在上面，一直都没注意，我们先看看，确定了大概有多少之后再想想办法，实在不行就用最后一招，就咬着这个矿是被人盗采的，什么东西都给我没关系。还是看看吧，这个时候，小心为妙。    安妮有一些心急，她看了看表，记住了这个时间，她知道自己只有四十分钟能够逃出来，咬了咬牙，安妮说，彭总，麻烦你快点，我领你看过之后，你满意了，你我再无瓜葛，我得马上去看我妈去。    其实彭斌也很急，夜就这么长，白百文说的又那么严重，明天一大早又要有专家过来，在这之前如果彭斌还不能掌握基本情况，那么他就太被动了。    于是他也不管前面的保镖有多么犹豫了，干脆大踏步地往里面走了进去。    崎岖的矿洞很难走，即便是打着手电也看不清远处，几个人都摔了几个跟头，走了许久，安妮看了看表，已经过去了十分钟。她掐算了一下路程，应该快到了，在她的记忆中对那个地点记得很清楚，因为那是白百文松开她手的地方，那是一个拐角，在拐角的另一侧还有未清理完而随意堆放着的碎石。    那堆碎石怪异得如同一座雕塑，仿佛在嘲笑着安妮的爱情。    又走了几分钟，安妮看到了那堆怪石，她松了口气，又看了看表，时间已经过去了十八分钟，如果回去的路走得急点，她还有十分钟可以跟彭斌周旋。    安妮指了指前方的碎石，对彭斌说，转过去就是了，彭斌点了点头，跟着保镖转了过去，却一下子都停住了脚步。    安妮走了过去，远处有一个火星正在跳跃，慢慢的，在手电的光圈中出来了一个男人，他吸着烟，一脸悲愤地盯着安妮。    安妮的脸色煞白，在男人的目光下她的身体开始颤抖，男人扔下了烟，只一句话就把安妮所有的情感都击溃了，他说，安妮，你到底来了。你，为什么会背叛我？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/