花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/47直面无赖    罪恶，常常隐蔽在黑暗之中，再道貌盎然的人，在黑暗里难免会有一些匪夷所思的举动，就好像是现在的刘亦东。    刘亦东躲在黑暗的角落里，打了一个冷战，抖了三下。现在山南市已经进入了宵禁的前奏，道路上人很少，车很少，牵连着连路灯也变得昏黄。西片儿派出所就在街的拐角处，不知为何，刘亦东刚刚要踏入大门的时候，猛然觉得便意盎然，他知道自己只要进去，一定会有很多人环绕着他，他不想进去第一句话不是感激而是问厕所在哪里。所以他转到了街角，刚刚的热茶现在到他的体内变成了几个冷颤，又变成一滩浊水。    刚刚李明宇喝过茶，直接坐车走了，刘亦东拿着李明宇要转交给孙开志的茶叶，数量不多，但是很珍贵，非常的珍贵。    这是一种极好的信号，刘亦东从来没有想到李明宇会这么快就向孙开志示好，这对于所有站在孙开志阵营里面的人都是一个极其振奋的消息。    刘亦东走进了派出所，韩卫东正坐在里面等着他，远远就摆了摆手，刘亦东走了过去，韩卫东说，今天我们调班了，值班的都是咱们组里面的。不是，是以前你组里面的，不过你走了，补一个新人。来，小猴子，看看你的前任。    一个二十出头的年轻小伙笑着走了过来，对刘亦东说，刘哥好，我叫侯德山，他们都叫我小猴子，您随便叫。    韩卫东说，这小伙子可比你当年厉害多了，上窜下跳，上次抓人，徒手在外面爬到三楼，直接从阳台进去了。    刘亦东点了点头，又看了韩卫东一眼，韩卫东说，得，我知道你忙，有正事。领导都走了，是特意走的，今天留下来的都是亲信，所以，你可劲整吧。不过以前的业务还记得么？别带伤，这个天气，要不然开会儿暖风？    刘亦东摇了摇头，虽然程建仁已经把自己最后的一丝希望掐灭，但是刘亦东还是不想折磨他，他现在只是想跟这个人谈一谈，至于谈什么，刘亦东其实一直都没有准备，他或许是心里有内疚，觉得两个人有必要谈一谈，好让自己看清这个小子到底有多么的无赖，好让自己的心能够狠下来。    刘亦东走进了审问室，这是一次非常规的审问，里面只有刘亦东和程建仁两个人，摄像头和麦克风都关闭了，韩卫东本来想跟刘亦东进去，打算帮刘亦东拿大灯照射这个王八蛋，但是最后还是被刘亦东拒绝了。    他走了进去，看到一天的审问让程建仁很憔悴，头发如同鸡窝一样，眼镜也歪了，衣服也皱了，完全不像是自己第一次见这个王八蛋时候那个一表人才的模样。    刘亦东坐了下去，程建仁抬头看了他一眼，突然笑了，他对刘亦东说，刘处长，你是官，你有能耐，这我很高兴啊，这说明我的投资没有错，怎么？是不是放我出去的？那我们走吧。    刘亦东冷笑了一声，对程建仁说，你已经犯法了，这就不是我说的算了的，你安心在这里坐牢吧，三年？五年？十年？这我不太懂，说不上你做这些事之前，你会懂的。    程建仁鄙夷地笑了笑，对刘亦东说，要真是这样，你就不来这里跟我废话了，你是谁？堂堂的市委大秘书，我相信你有能力整我，但是你我也相信你是一个要脸的人。你有证据么？我并不觉得你会让李晓雪过来告我。    说完程建仁抬头看了一眼摄像头，然后说，而且我们是自由恋爱，的确，我是拍了点视频，可这都是你情我愿的，我没有传播，就不犯法。不过……我要是真传播出去，假如的话，刘秘书的脸上也没光是不是？就算是小姨子，恐怕也会影响到你在官场的口碑吧，难免被人当成笑料。我说的对不对啊。    刘亦东听出来，程建仁还在以小姨子和他的录像来威胁他，他扭头看了一眼摄像头，对程建仁说，你看好了，绿灯灭了，所有的摄像头我都关了，你有话直说，有屁快放。    程建仁扫视了一眼，的确所有的摄像头上的绿灯都灭了，他想了想，对刘亦东说，我也不会说太具体，你抓了我一天一夜，我的习惯是每天晚上十点从新设置密码，也就是说，现在已经快到24小时了。你还有一天的时间放我走，否则，别怪我跟她的事人尽皆知。到时候，我看你们家族怎么做人？    刘亦东不为所动，冷冷地看着程建仁，这个反应远远超出了程建仁的意料之外，他想过刘亦东一定会过来跟他交易，他想过刘亦东会威胁、会愤怒、会服软，可就是没有想过刘亦东仿佛如同一个局外人一样，只是冷冷地看着他，就好像这件事跟他毫无关系。    程建仁这一次是有点铤而走险了，他最开始只不过是如同往常一样，看中了一个猎物，然后打算叼入口中，毕竟自己家的母老虎实在是让他没有胃口，而且这个女人还喜欢虐待他，每一次只要那个，女人总是会在他的身上留下各种淤青与抓痕。    这种日子让程建仁非常的苦闷，也只能依靠自己的职业与外表欺骗一些懵懵懂懂的少女，利用她们怀春的心来满足一下他的“正常”需求。    但是这一次，他还真是钓上了大鱼，欺骗女孩的套路程建仁比自己的专业课还熟悉，第一是关心，第二是谈心，第三是交心。    三心的功夫一下，这种青春少女自然会在你的要求下半推半就，成就好事。之后的套路程建仁也熟悉，他不是一次两次这么干了，准确的说，程建仁知道自己与女生的关系不能长久，第一是母老虎太可怕，第二是女孩子心思难懂，所以他除了前两次没有经验之外，之后的每一次都悄悄地录像。    一来是闲暇之余自己欣赏，二来是做收藏之用，第三点就是让这群女孩子不光要长期地受到他的控制，要让她们招之即来挥之即走，还要在最后不留下任何的麻烦。    这个年龄的女孩子虽然爱疯爱玩，但还真的都是很害怕这种事的，程建仁到现在没有一个女孩子干忤逆他，这让他在学校里过着帝王一般的生活。    可是这一次，当李晓雪进入他的事业之后，在交心的阶段，他猛然发现，李晓雪的姐夫居然是市委书记的秘书，这一级领导对他来说是遥不可及的，只知道有，这辈子如果不是李晓雪在，肯定不会有什么交集。经过短暂的思考，程建仁确定这就是自己这么长时间一直干这事的最主要原因，他一直都在等待这个机会，等待着去改变自己农村人的命运。    可以说，农村人的身份一直都让程建仁感到自卑，这种自卑感一直都伴随着他直到现在，也造就了他拼了命也要把自己变成人上人的性格。无论他是在所有同学的耻笑下溜须系主任还是入赘副校长家娶一个没人要的变态婆娘，程建仁自始至终都在做一件事，那就是留在城市里，做一个城里人。    可是这种生活让他也感到绝望，他的内心不停地嘶喊着，让他不断前行，让他去做一个人上人，而这一次他看到了机会。    程建仁自以为抓到了刘亦东的弱点，也就是官员都好面子的这个事实，所以他有一些迫不及待地将录像抛了出去，告诉了李晓雪。在他的心里，这件事无外乎两个结果，第一是李晓雪自己好面子，不敢说，与自己结婚，程建仁可以算得上是财色兼收，就算是刘亦东家族不肯接纳他，只要他低头当两年狗，过两年的苦日子，刘亦东不可能永远都不管自己的小姨子。两年时间，对一个从最底下摸爬滚打的人来说，并不长。第二就是李晓雪不要脸，但是刘亦东一定是好面子的，到时候刘亦东不可能让李晓雪跟自己，但是没关系，录像在自己的手里，自己可以跟刘亦东做一个交易，要钱或者要权，这都可以。真等到程建仁他有了权有了钱，李晓雪这样的女人他还不会看得上眼。而现在，他对于李晓雪其实连冲动都没有，他只是把李晓雪看成了自己的跳板，而那些与肉欲对他来说不过是可有可无的赠品而已。    女人有得是，权和钱才是他现在最需要的。    程建仁想得很美好，可是他却发现自己碰到了一个极其不要脸的家族，一个市委秘书，什么也不顾，不顾全自己也不顾全自己的小姨子，就这样把自己弄到了公安局里。    程建仁见刘亦东就是冷冷地看着自己，他有些退缩了，他不知道为什么会出现这种情况，难道是李晓雪没有告诉刘亦东录像的事？    虽然知道这不太可能，程建仁还是说，刘处长，你是不是没理解我什么意思？我跟晓雪在一起的时候，彼此很有好感，也都为了未来做了计划，所以我们有一些在一起的录像，就是那种男欢女爱的东西，我想刘处长也能理解吧。这些照片我怕让人看到，都放在我的电子邮箱里了，只要我定时不输入密码，就会自动发出去，给我们系所有的人。你理解了么？    刘亦东抑制住自己想要上去走程建仁的冲动，他面部的肌肉有一些抽筋，但是随即他将这些抽筋转变成了一种怪异的笑，刘亦东反问道，然后呢？    这种怪异的笑容让程建仁吓了一跳，他咬了咬牙，对刘亦东说，当官得要脸！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/