花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46鸿门宴    白百文和安妮的话题猛然就停在了哲学上，白百文有一些懊恼，他本来是想要把自己翻来覆去组织好的计划来一个全盘托出，再来一个引君入瓮。    可是这个他明明计算得很好，一定会万无一失地试探出安妮的真假的计划，偏偏到了口中变成了如同二十多岁小情侣的打情骂俏。    这是一个古老的话题，是要爱情，还是要面包。    白百文现在可不是讨论这个话题的时候，他见安妮不再说话，他想要把自己的计划说出来，可是到嘴边，又却步了。    他真的很害怕，害怕自己证明了自己想要证明的东西，然后猛然发现，自己失去了一切，失去了这些日子这懵懵懂懂的感情，失去了这段日子的快乐与相思。    白百文这个样子，恐怕是这一生从来都没有过的，由于家教太严，而且又是在军队里面成长起来的，白百文从小在家里就对两个人言听计从，一个是他爷爷，一个是他父亲。而他们两个老人替白百文的的确确铺好了一条光明大路，可是还是有一件事，他们做了自己不该做的主。    那就是白百文的婚姻，他的现任夫人，算是家里包办的。这在现在社会听起来是很可笑的一件事，可是放在白百文当时的生长环境之中，似乎不会有第二种选择。白百文年轻有为的时候，家庭还是一片和谐，可是随着他被边缘化的日子越来越长，家里老婆的脾气也就越来越大，而老婆的脾气越大，白百文的能耐越小，最后连说话办事都几乎不会做了。每次都是硬着头皮听着老婆先骂他没出息，之后再吩咐他去干什么。    包括那一次去看孙开志。    白百文真的是不想去看孙开志，可是他媳妇也是政府机关中的公务员，一听到山南市委书记过来了，硬逼着白百文去送送礼。说了很多，难听的好听的都说了，白百文这十多年锐气早就磨没了，他支支吾吾，最后老婆急了，拿着菜刀对白百文说，你不去，我就跟你离婚。    白百文硬着头皮，从家里为数不多的存款里勉强拿出了五百块钱，去“探望”了一下孙开志。白百文也真想多拿点，但是第一他拿不出来，第二他离开官场太久了，对现在的行情完全没有概念，至少在十多年前，五百块钱并不少了。    而等到白百文重拾权力之后，他以前的能耐渐渐也复苏了，他能说话，会办事，这些能耐一回来，猛然之间就感到自己十多年间的日子有一些窝囊了。    这种想法一有，对老婆十多年间在自己落魄的时候的各种嘴脸也都想起来了，一来二去，厌烦的情绪已经埋藏在潜意识中。    再加上以前在部队里，都是男人，回来就结婚，最开始几年一心扑在事业上，之后就变成了一个窝囊废，所以说这么多年从来没有谈过恋爱，而安妮的出现，让他所有的感觉都复苏了，让他找到了初恋的状态。    白百文其实自己不知道这些，他只知道自己很喜欢安妮，并不是肉欲上的那种喜欢，并不是一定要把安妮扑倒之后就地正法才算是最终的追求，实际上，两个人拉拉手，像这样的说说话，他已经很知足了。    初恋不管对于多大岁数的男人来说，都是最美好的事，无论对于多么现实的人来说，都是可以有情饮水饱的。白百文本来这些日子很享受这种甜蜜，享受这种忐忑，享受这种彼此的默契。可是今天，被孙开志将一切点破之后，他剩下的只有恐惧，只有愤怒，只有被人利用的心痛。    如果说白百文与安妮，也如同其他官员和交际花一样，都是很有默契的随便玩玩，他就不至于被蒙蔽得如此厉害，也不至于被真相弄得如此难受。    白百文把思绪从安妮的模样上拉了回来，白百文说，安妮，我们先说正事吧，我在608上发现了一些证据，很严重，所以我今天去了山南市，跟孙书记汇报了。    安妮哦了一声问，然后呢？是什么？    白百文轻轻地咳嗽了一声，然后说，我跟你说，你不要对别人说。安妮，你还记得咱们两个拉手走过的那段路么？    安妮脸红了，她的额头微微低了下去，低声说，我怎么可能忘记，你答应我的，等你有了勇气，你会拉着我走完那段路。    这句话又让白百文心神荡漾，他差一点失去了所有的勇气，差一点什么都不说了，差一点就想直接问安妮，你到底爱不爱我，你接近我到底是不是彭斌指使的，你到底想怎么样？    白百文咽了口吐沫，没有着急说完，而是吸了一根烟，平静了一下说，你知道当时我为什么突然松手么？    安妮抬起头盯着白百文看了半天，然后又摇了摇头。    白百文说，因为我在那个地方，发现了有人为开凿的痕迹，这个很急很明显，明显就是安放雷管用的那种凿洞。我记得那个地方也是我们清理过碎石的，也就是说，608就算里面塌陷了，但是外面实际上是没有这么严重的，一定是彭斌怕有人进去挖人，干脆把入口都炸了。    安妮浑身打了一个冷战，她的声音有一些发颤，她说，真的是这样，那就太严重了，这……不就是谋杀么？    白百文说，对，就是谋杀。明明有可能救出那么多人，可是偏偏第一时间把洞口给炸了，完全断了所有人的生路，这不是谋杀是什么？    安妮咽了口吐沫，她说，这……你都看清了么？    白百文说，我常年在矿上，这几年虽然没有势力了，但是扶余县靠的就是矿，所以这种炸药技术，我太熟悉了。绝对看不错，扶余县任何一个人都看不错，这就是埋雷管的凿洞。    安妮说，那不是一炸就应该炸平了么？    白百文说，是，理论上是这样。但是炸点很重要，找不好炸点埋多少雷管都没用，这个炸点肯定是当时开凿好的，但是后来被放弃了。    安妮点了点头说，孙书记怎么说？    白百文说，明天市里的专家就会过来，这件事一定会调查清楚的，我之所以跟你这么说，就是因为我想让你知道，我很相信你，我虽然什么也没有，但是我相信你。    安妮感动了，她伸出手，握住白百文的手，点了点头，热泪盈眶地说，有你这句话，我为你付出什么，都值得了。    白百文叹了口气，他该说的都说完了，现在，必须给安妮一点独处的空间了。白百文翻出了手机，看了看表，对安妮说，安妮，我晚上还得连夜去市里一下，事情不能跟你说，但是我明天跟着专家组回来，你自己在这里，一定要注意安全。    安妮点了点头说，我等你回来。    白百文出了门，上了自己的摩托车，对安妮说，你先回去休息吧，我走了。    安妮说，你怎么就骑摩托车上市里？    白百文摆手说，不是，我去市政府，车在哪里等着我呢。咱俩的事，我现在还不想让别人知道。对不起了。    安妮说，我懂，那你自己小心点，注意安全。    白百文骑着摩托车一溜烟地走了，兜了一个大圈，向608飞奔而去，今夜，他就要在这里，看清安妮的一切面目。    安妮看到白百文走远，她叹了口气，走到了街角，彭斌的车在黑暗里闪了一下双闪，安妮走了过去，上了后座。    彭斌看到安妮的脸冷若冰霜，他笑着说，怎么了？还生我气呢？安妮宝贝，不，不，安妮小姐，给你，这是你宝马的钥匙，它还是你的。    安妮冷哼了一声，从衣服领子上接下来一个窃听器，扔给了彭斌。彭斌笑嘻嘻地接了过去，对安妮说，安妮啊，你看，这件事还真是严重，你说出条件来，我什么都依你。你不就是要我离开你的视线么？可以，这次弄完了，我立刻就消失在你的生命里，以后你只当不认识我。    安妮把车钥匙顺着车窗扔了出去，对彭斌说，你该听的也听到了，你最好遵守你的约定，不许有任何不利于白百文的事，否则……别怪我跟你拼个鱼死网破。    彭斌说，还有一件小事，就一件小事。你看你俩都是暗号，什么拉手啊，松手啊，什么约定的地点。你不领我们去，我们真找不到啊。你看这件事这么严重，如果我们找不到那个地方，也只有一个办法，那就是……    彭斌做了一个砍的手势，安妮横眉冷对，厉声说，你敢！    彭斌说，我是不敢，但是现在是你死我活，我们找不到那个地方，你不带我们去，我们也不能让白百文带着专家过去，高速路上出场车祸，也不是没可能的。    安妮说，彭总，你说话是不是放屁？    彭斌说，是，是，你现在是我姑奶奶，怎么说都行。这么说吧，我们也不想把事情闹大，不逼到份儿我们绝对不会杀人。所以，你就带我们去找找，一句痛快话，要多少钱，马上就转账。    安妮咬了咬自己的牙，对彭斌说，我不要你的臭钱，行啊，我带你们去，但是你这次给我保证，绝对不能做任何不利于白百文的事。    彭斌笑嘻嘻地点了点头，对安妮说，你算是救了我的命了，不喜欢mini是吧，明天再送你一台，随便你挑。    安妮冷哼了一声，车缓缓地启动了，直奔608而去。    安妮看着窗外，不知为何，心里万分的难受，眼泪一滴滴地落了下去，冥冥之中，女人的敏锐直觉仿佛已经让她感觉到什么。    恍惚间，仿佛听到了水晶破碎的声音。    那么的清脆与美丽。    可又如此的让人禁不住流泪。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/