花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44示好    饭吃得很快，热菜和主食都是一起上的，一滴酒都没有。吃过饭刘亦东跑到前台买单，可是服务员说什么也不敢把单子给刘亦东，刘亦东很生气，争得面红耳赤。他并不是没有想到会有这种情况发生，因为这个地方离派出所很近，算是定点的饭店，所以刘亦东先把押金交了，就是为了防止最后自己不能买单。    可是现在还是出现了这种情况，这让刘亦东很恼火，他正争辩着，让服务员把经理找来。那面屋里的人已经出来了，李明宇走过来说，今天你喊谁来，你也买不了单，你问他们敢不敢要你的钱？    经理这个时候正小跑过来，一面跑一面说，不敢，不敢。    王飞跟着笑了，对刘亦东说，这算是我们片上请你和局长的，这可以吧。    刘亦东说，绝对不行，我说你们饭店什么规矩？我押金都放在这里了，你们最后居然不敢收？    经理连连点头说，对不起，对不起，我们不知道是大飞哥请的客，您看，大飞哥说他要请客，您别为难我们了。    王飞说，对啊，你都当官了，能不能有点素质？你看看你这个素质，我们局长可还在呢，是不是不想给我面子？像话么？    刘亦东语塞，他抬头看了看李明宇，李明宇笑眯眯的，并没有什么不悦的表情，刘亦东看经理吓成这个样子，自己再难为反倒没意思了，就接过押金说，那我谢谢大飞哥了。    李明宇哈哈一笑，对刘亦东说，咱俩找个地方喝点茶，上次说好好聊聊，你说没时间，这一次趁着这个机会，说两句。    说完他对王飞说，你们回去吧，刘处的这点小事，一定要做好，我让小芸今天晚上跟着你们，有事情立刻回报。记住了，这件事一定要做到公正公平，但是也要严格保密，在政策允许的情况下，刘处的一切要求都要开绿灯。    刘亦东有点受宠若惊，这还真是太给他面子了，他走到李明宇的面前，鞠了一躬说，谢谢李书记，这次真是麻烦大家了。    李明宇笑着摆了摆手说，走吧，咱俩先聊聊天，让他们处理一下你再过去，小芸，你跟着去吧，我跟刘处单独聊聊。    刘亦东看了看李明宇的秘书小芸，这个女孩子他见过几次，但是不多见。一般情况下，常委的小会议秘书是不需要到场的，需要记录的时候也是刘亦东和孟鹏飞这两个一二把手的秘书负责记录，然后分发下去。所以刘亦东见李明宇的秘书小芸的日子并不多，这一次他也没倒出功夫好好打量一下，只是觉得长得很干净的一个女孩子，齐耳的短发带着一种英姿，个子不高，但是眼神很坚毅。    其实李明宇用一个女秘书，这种举动还真是不常见，毕竟官场之中也有一条潜规则，那就是不用异性秘书。秘书这个职业几乎是一天二十四小时要跟领导厮守在一起，比什么老婆情人在一起的时间都要长，这么长时间的接触，如果用异性，很难让人不说闲话。    但是李明宇并不在乎这种说法，也就是他成为了山南市唯一一个用女秘书的男领导。    小芸走过了李明宇的身旁，点了点头，跟着王飞他们浩浩荡荡地走了出去，这面刘亦东跟李明宇上了车，找到了一个偏僻的茶馆，两个人点了一壶茶，开了一个包间。    刘亦东屏退了服务员，自己给李明宇泡好了茶，又给李明宇斟上，动作娴熟。    李明宇说，行啊，小刘你还会泡茶啊。    刘亦东说，孙书记就这一个爱好，所以我稍稍研究了一下。    李明宇品了品，然后说，我不太懂这东西，你也干过警察这行业，以前我们喝茶哪有这么讲究？都是上街的时候带慢慢一大保温杯的茶水，你想现在还讲究什么水温，什么时间长短，我们那个时候就是一直都泡着，也不管热不热凉不凉，想喝就喝。    刘亦东点了点头，想起自己跟韩卫东以前巡街的时候，大夏天舍不得买饮料，还真是带着一保温杯的茶水满街跑，最后茶水泡得都温吐了，到嘴里就跟有一层肥油一样。    李明宇指了指杯说，你现在有研究，你尝尝，这个茶怎么样？这是我留在这里的，年前有人送的，说是好茶。    刘亦东尝了一口，含在口里微微感受了一下，咽下去说，真不错，不比孙书记最珍视的那个一叶香差，真的是好茶。    李明宇点了点头说，我都不懂，正好孙书记还有这个爱好，我把剩下的送给孙书记尝尝吧。    说完按了桌上的铃，一会儿领班进来了，行了个屈膝礼说，李局长有什么吩咐？    李明宇点了点茶杯说，这个茶还剩下多少？都给我包起来，我送人。    现在的刘亦东内心是欣喜的，他很清楚这个举动代表了什么，人家李明宇一个书记不可能大包小包地去看市委书记，毕竟虽然级别上差一点，但是说到底还是平起平坐的。现在打算通过刘亦东的手投孙开志所好，这就是示好。    而刘亦东很清楚孙开志为了让李明宇能够从归党口的队伍，做过多少的让步与妥协。    现在终于有了结果，这让一直以来作为一个旁观者的刘亦东感到欣喜。    李明宇又喝了一口茶，对刘亦东说，小刘啊，你对我这个扫黑清网行动有什么看法？我现在想听听局外人的想法，今天这里就你我，我知道你当秘书不能乱说，不过你也看出来，今天这些事，我绝对是把你当朋友，不是把你当秘书。说白了，你也算是从我的手底下走出去的，走到哪里都算是我的门生，所以大家都直来直去，你谈谈吧。    这话说到这份上，刘亦东是不敢说自己不懂，没看法之类的来糊弄李明宇了，否则人家一个大书记跟你掏心掏肺，你在这里冷若冰霜，下一次人家就不带你玩了，说不上还要多得罪一个人。    刘亦东想了想说，李书记，其实以前我没觉的有什么影响，那是因为我天天除了上班就是回家，就算是出门也有政府的车来回跟着。但是我这几天家里有事，您也知道，我就感到一些影响了，主要就是宵禁，好像很多人弄得晚上都不敢出门了。    李明宇说，这样么？但是宵禁让这一个多月的犯罪率急剧下降，夜间偷盗以前每个月大概二百多起，这一个月统计下来只有四十起，还都是集中在宵禁的前半段，这么说吧，这半个月夜间就发生了两起，而且罪犯都被宵禁的时候抓到了。    这种效果是刘亦东闻所未闻的，他光觉得不方便了，绝对没有想到能让夜间偷盗的犯罪率下降这么多，这种良好的治安可以让山南市达到夜不闭户的理想状态了。    李明宇说，其实普通老百姓，真的很少有半夜十二点之后还上街的，我反倒觉得，影响的就是那些有所图谋的人，小刘，你看呢？    刘亦东说，我没想到犯罪率下降这么多，李书记说得很有道理，但是这样也真的感觉不太方便，而且会不会在将来有所反弹？    李明宇愣了一下说，什么反弹？    刘亦东说，这种政策不可能永远都持续下去吧，如果有一天撤销了，会不会犯罪率有一个集中的爆发。    李明宇沉思了一下，点了点头说，你看，我就说必须要跟外人谈一谈吧，公安系统里面光注意现在的犯罪率每天都在下降，却没有想到这种情况。这是你的想法，还是孙书记的意思？    刘亦东一下子就明白了，李明宇哪里是在这里问他什么想法，这是在问孙书记对于整个扫黑清网行动的想法，自己还在这里装什么大头蒜，人家压根就没有打算听他的屁话。    刘亦东仔细想了想，在记忆中至少想到了三段孙开志对于扫黑清网行动的态度，第一次是在常委会上，李明宇第一次提到了宵禁的政策，孙开志虽然态度很含糊，但是要求宵禁尽量不要影响群众的生活，这个态度就是当着李明宇的面说的，李明宇应该很清楚。    第二次是刘亦东递报告的时候，孙开志正在看什么文件，他抬起头，对刘亦东说，小刘啊，你觉得扫黑清网行动怎么样？    刘亦东当时有所准备，但是都是一些数据，扫黑清网行动其实从来都没有真正地跟他有任何的交集。于是刘亦东说，至少从现在公安局上报的数据来看，效果很显著。    孙开志说，可是从工商局上报的数据来看，山南市的夜间经济被打击得很厉害，很多小型的饭店由于客源问题，已经倒闭了。    刘亦东说，这可能就是副作用吧。    孙开志就不再说话，继续看了文件。    第三次也就是最近的一次，跟工商局局长程广新谈话的时候，刘亦东进去送文件，正好听到孙开志在说扫黑清网行动，他说，你们工商系统必须应该对于扫黑清网行动给予支持与肯定，百姓要安居乐业，只有安居才能乐业。虽然扫黑行动现在暂时对山南市的经济造成了一定的影响，但是等到行动结束之后，扫清了山南市的黑恶势力，或者至少让黑恶势力在很长一段时间里无法抬头，那面我们损失的经济就都回来的。    这三次话刘亦东都记得很清楚，他听到李明宇问自己，迅速在脑海里组织了一下语言，对李明宇说，李书记，孙书记的态度我不太好表达，您也别生气，我只能这么说吧，孙书记很肯定这次行动，但是很多报告也显示在犯罪率下降的同时，山南市的经济尤其是夜间经济也在同比例地下降。至于孙书记怎么想的我不清楚，反正这些报告我见到过。    李明宇听过之后，点了点头，拿起茶杯说，好，这我就知道了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/