花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43李明宇的面子    王飞是刘亦东之前的所长，刘亦东从进公安系统就一直都跟着他，最开始进来的时候，都很年轻，玩心很大，刘亦东天天跟韩卫东胡闹，出了事少不了要王飞罩着他们。而王飞一直以来都以兄长的姿态包容着这群毛头小子的胡作非为，偶尔批评几句，但也是说过就算。    可以说一直以来刘亦东都是非常尊重大飞哥的。    可王飞什么都好，就是脾气太火爆，基本上是一点就着的类型。最开始中央还没有八条禁令的时候，王飞经常是喝完酒跟人打架，遇到对方人多势众打不过的，也不顾什么身份，打电话就让一群警察过去。    弄得这群警察天天跟黑社会一样，那几年居然成了西片儿区最大的一个团伙。被人称为“穿人皮的”，这个的后面可没有宾语，但是对应人皮的，一定不是人，不是人也就是畜生，只不过没有人敢说而已。    后来管得严了，稽查制度也跟上了，王飞虽然不再亲自上战场了，可是火爆脾气没有丝毫的减少。    王飞不认识刘亦东的小姨子，但是一听说是刘亦东的亲戚，火气立刻上来了，仿佛别人动的是他妹妹一样。    这暴脾气一上来，刘亦东急忙制止说，局长不是还在，千万别闹大了，我跟他说是我一个朋友的妹妹。您也知道，我现在……    王飞说，我知道，不就是位置高了，人就要脸了么？我说你小子，现在我看就是一个窝囊废，要是当官了，有权了，不能让你扬眉吐气，你说你还不如回来干警察，至少谁也不敢欺负你。    刘亦东虽然现在级别很高，但是平日里被王飞说惯了，也不敢回嘴，他说，大飞哥，这件事现在不是有没有面子的问题了，既然菲菲帮我这个忙，我肯定不能让那小子有翻供的机会。    王飞说，那也对，不过你别跟局长说，他这个身份，这种事情必须做得漂亮，千万别点破，否则他肯定要站在公正公平的那一面。你别说，这你俩还挺像，我发现你们当官的世界我还真不理解。要是我……我直接拿枪毙了他，然后再想他什么罪名。    刘亦东呵呵一笑，王飞这么多年头发花白了不少，可是这臭脾气还真是一点都没有变。他说，大飞哥，一会儿能不能安排一下，我想见见那个小子。    王飞说，那行，不过也得等局长走了的，你小子现在面子挺大啊，这点事局长都过来了。对了，你要是能跟局长说上话，能不能给我们求求情？    刘亦东说，大飞哥，您有什么事？你说出来，我一定想办法解决。    王飞说，不是我的事，就是现在扫黑清网，弟兄们没黑没白地已经干了一个多月了，所有的假期都没有，基本上是七天二十四小时工作制，谁都受不了。你跟李书记要是说不上话，或者不好说，你看能不能稍微跟孙书记说说，然后让孙书记跟他说？千万别说是我说的啊。    刘亦东急忙点头说，知道，知道。    其实现在刘亦东非常急迫地想要见到程建仁，原因很简单，他其实心底里还是有那么一丝的不忍心，他实在是不想用自己的权力去如此地迫害一个人，就算这个人不是无辜者，刘亦东也不想。所以他想跟程建仁做一个交易，那就是让程建仁把所有的东西都交出来，然后保证不再骚扰晓雪，这样刘亦东就可以想办法让孙菲菲撤诉，至少不会判程建仁一个强奸。    可是现在李明宇在，他就无法去见，更无法说这些事。    跟王飞闲谈了几句，韩卫东走进来了，过去直接翻王飞的抽屉拿了一根烟，王飞说，你俩还真是一个妈生的啊，都知道老子这抽屉里有好烟是不是，一句话不说就往出拿。    韩卫东呲牙笑了笑，然后用下巴点了点刘亦东说，大飞哥，那小子是不是都跟你说了？有隐瞒没？    刘亦东摇了摇头，王飞说，他可也得敢，别看这小子现在升官了，要是敢骗我，老子一样从窗户把他扔下去。    韩卫东说，那就好，那我直说了，太憋屈了，我进去看了几眼，那小子你看长得为人师表的，骨子里就是一个畜生。    刘亦东说，他不承认？    韩卫东说，他承认了，不光承认了，什么都说了，说都是那些女学生自愿的，前前后后有八个。而且，东子，我跟你说你可冷静点啊。    刘亦东吸了口烟说，说吧，我没事儿。    韩卫东说，当着局长的面，点名道姓地说了你的名字，说他跟你的小姨子自由恋爱，结果你想要长期霸占自己的小姨子，所以干脆就给他下了圈套，还说是你当时叫他下楼，然后让我们警察埋伏他。那小子说手机里有你给他打电话的记录，手机已经当证物收上去了。他还特意强调，就是你想要霸占自己的小姨子，说他的确拍录像了，但是那是两个人学术交流性质的，就是为了以后改善一下生活质量……反正就是说你想要霸占自己的小姨子。    刘亦东骂道，你用不着说三遍吧，我看你小子在这里面捡乐呢吧。    韩卫东急忙摆手说，哪里，哪里，我哪能这么没有深浅，不过那小子说了，你就是想要霸占自己的小姨子。    一旁的王飞罩着韩卫东的后脑勺狠狠地给了一巴掌，对韩卫东说，你个小兔崽子，多大岁数了还他妈的这个德行？没看到火烧眉毛了么？还在这里胡说八道。是吧东子，你不会真的是想霸占自己的……    看到刘亦东的脸都气白了，王飞闭上了嘴，又给了韩卫东一巴掌说，谁他妈的不想霸占自己的小姨子？你用说出来么？    刘亦东快给气死了，这面韩卫东捂着脑袋说，我不是这个意思，我的意思是说，我悄悄看了一眼局长的脸色，也不太好，很凝重，那个王八蛋说完这些之后，局长发火了，说他就是道德败坏，无论怎么开脱都是强奸犯，一定要严惩。我看这对于你来说未必是一件坏事，我看局长很上心。    刘亦东哦了一声，仔细想想，自己最开始是打算瞒着李明宇，但是这可能瞒得住么？程建仁也不傻，自己给他打电话约出来，转眼就被警察抓了，别说一个大学老师，就算是一个家庭妇女一拍脑袋也能把前因后果联系出来。    所以说他一定会为自己跟晓雪的关系开脱，这里面都是自己的熟人，消息可能封锁住不让李明宇知道么？    刘亦东哦了一声，对韩卫东说，大东，李书记什么时候出来？    韩卫东说，我看快了，局长在里面很恼火，但是基本情况是问完了，就等着明天菲菲过来认人呢，你还是想想一会儿怎么感谢一下局长吧，这件事他不点头，我看最后会有问题。现在已经有来打电话求情的了。    刘亦东愣了愣问，谁求情了？    韩卫东说，你别管了，知道了对你也不好。那小子的老丈人是大学的副校长，还是很有资源的，有几个教育系统的人打电话问了问，我让他们把问题都说得很严重，现在有局长坐镇，只要他不松口，谁都没用了。所以，你一定要……    刘亦东说，我知道，不用你告诉我，我安排好了包房，一会儿所有的弟兄都别让走，等李书记出来咱们就先吃饭，吃完饭回来我见见那个王八蛋。    韩卫东说，咋，你不是又心软了想跟人家做什么交易吧。    刘亦东一听，不愧是这么多年的老搭档、铁哥们，一下子就猜到了他的心思，不过那都是刚刚的心思，他本来想保全晓雪的名声，跟程建仁秘密做一个交易，让程健仁保密。可是现在，既然已经说出来了，那么就没有什么交易的必要了。    现在刘亦东想见他，只有一个想法，他就是要让程建仁死也要死得明明白白的，让他知道这一次他惹错了人。    刘亦东等了十多分钟，见到李明宇推门而入，刘亦东急忙走上前去，远远地伸出了手对李明宇说，领导，您怎么亲自过来了。    李明宇说，小刘啊，这事情我都知道了，这可就是你的不对了，你怎么不说清楚，要是知道是自己家的事，我中午就过来了。    刘亦东急忙说，对不起，对不起，我……您看，我真的是不太好……这不都是……    李明宇见刘亦东不知道怎么说，他摆手说，行了，我都懂，你现在怎么说也是一个官员，也是有身份的人，这种事情真的是不太好开口，我都理解。但是你要是跟我还这么想就见外了，是不是？你以前是我的老部下，现在是我的同事，有什么不可以说的。    刘亦东急忙说，现在也是您的部下，也是在您的领导之下。    李明宇哈哈一笑说，走吧，一起吃饭去。    刘亦东急忙说，您看，我定好了地方，没想到您过来，想跟弟兄们一起吃个团圆饭。地方不太好，要不然我再定一个？    李明宇一摆手说，怎么？别人能吃我就不能吃？一起吃去，我也好久没跟弟兄们聚一下了。    说完大踏步地往前走，韩卫东悄悄在刘亦东身后拉了拉他，刘亦东不明所以，一回头，韩卫东翘起了大拇指说，你现在，还真有个官样，跟你出去太有面子了，够厉害。    刘亦东低声说，你闭嘴，回头我再收拾你，人家李书记不是给我面子，是给孙书记面子而已，否则人家堂堂一个大书记，跟我犯得着么？    韩卫东说，没事，打狗也得看主人这我们都懂，能找个好主人也是狗的本事。    刘亦东说，你骂谁呢？    韩卫东低声说，我就骂那个打算霸占小姨子的混蛋呢呗。    刘亦东气得个半死，但是自己是请客的，一定要在前面领路，根本就没有时间跟韩卫东在人群里胡扯，他只好又瞪了韩卫东一眼，大步走上前去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/