花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42紫嫣的心思    刘亦东震惊了，在紫嫣口中的这个消息让他本来就杂乱无章的心一下子扭在了一起，好像猛然之间整个身体都痉挛了一下。他明白紫嫣口中的接触接触是什么意思，这是一种非常委婉的说法，代表的含义也很明了，那就是想要谈恋爱，想要结婚，不想再孤孤单单的一个人了。    刘亦东有些支吾了，他不知道该怎么表达自己的感情，他很清楚现在的自己虽然是极其的喜欢紫嫣，虽然是想不顾一切地跟她在一起，但是这都是不可能的，至少在现在，他不可能去离婚，然后义无反顾地再婚。无论如何，一个刚刚当上官屁股还没有坐热乎的人，是绝对不敢有这种举动的，否则就算是毁了一生。    那么让紫嫣等自己？    这个等待是多久？刘亦东完全没有任何的概念，但是他知道近期之中是不可能会解决这个问题的。    而如此来说，要想把紫嫣留在自己的身边，是很自私的一种想法。    不，是极其自私的一种想法。    紫嫣见刘亦东沉默了，她也不言不语，过了半天，紫嫣说，对不起，现在才告诉你这个消息，我真的很想早点告诉你，可是我没有勇气。    刘亦东其实真的很想鼓起勇气说一句，你别嫁人了，跟着我吧。    可是他不能。    他还想故作潇洒地说一句，只要你幸福，我就很快乐。    可是他说不出口。    刘亦东喃喃道，他，对你好么？    紫嫣笑了笑，对刘亦东说，对我很好，你放心吧。    刘亦东追问道，那你，喜欢他么？    紫嫣又笑了笑，不过这个笑容有一些凄凉，她说，喜不喜欢的其实真不要紧，最关键的是，我不能把自己放在第三者的地步上。我再喜欢一个人，我也不想让自己如此的不堪。    刘亦东的心痛了，紫嫣说这话的时候，笑容很惨淡，他犹豫了一下，然后说，我能见见那个男人么？    紫嫣摇了摇头，对刘亦东说，你们还是不要见面了。或许，等我结婚的那一天，我会邀请你吧，如果真的有那么一天。    刘亦东深吸了一口气，无法再说出任何的话，他既不想违背自己的内心，也不想去阻挠紫嫣的幸福。他既不想接受这个事实，又无法去阻止这个事实。    所以他选择了沉默，静静地看着山南市的街道在自己的面前一点点地变短，直到到达自己的目的地。    两个人一句话也没有说，刘亦东下了车，鼓起了所有的勇气，转过来对紫嫣说，祝你幸福。    紫嫣笑了笑，点了点头，调头而走的一刹那，就在紫嫣离开刘亦东目光的一瞬间，紫嫣的眼泪流了下来，她一脚油门猛然窜了出去，仿佛怕走慢了失去所有的勇气。    她流着泪，看着前方的路，那么的模糊，收音机中传来了那首歌：    可惜不是你    陪我到最后    曾一起走却走失那路口    感谢那是你    牵过我的手    还能感受那温柔    感谢那是你    牵过我的手    还能温暖我胸口    这首旋律击溃了紫嫣所有的故作坚强，她的泪水如同断线的珍珠一般洒落，直至迷失在都市的车流之中。    刘亦东看到紫嫣的车窜了出去，他的心一紧，灵魂如同随着紫嫣的离开而被抽走，他往前走了一步，仿佛想要去拉住紫嫣的车，可是又退了一步，好像很惧怕再与紫嫣接近。    失魂落魄！    就在这时，一个人过来拍了一下刘亦东的肩膀，用很大的声音说，想什么呢？喊你这么多声也没有听到。    刘亦东的思绪被拉了回来，他转过头，看到韩卫东站在自己的身后。刘亦东哦了一声，停顿了一下，才反应过来说，事情怎么样了？    韩卫东说，你是不是已经打过招呼了？局长亲自过来坐镇了，很给你面子，不过这我就无法掺和了，里面什么情况也就不知道了。    刘亦东哦了一声，他也没有想到李明宇会亲自过来，他说，菲菲呢？    韩卫东说，走了，已经录完了口供，按照你说的，菲菲今天情绪太激动了，所以先跟着陈道明回去了，近照、一寸照都给菲菲传到手机里了，那小子的身份证我都给菲菲了，让她好好看一晚上，绝对认不错。    刘亦东点了点头，快步走进了派出所，李明宇怎么说也是政法委的书记，这次居然因为这点事过来，可以说是给足了刘亦东的面子。而说到底，刘亦东能有什么面子？给他面子的人其实都是在给孙开志面子。    这就是一个很有趣的现象了，刘亦东这么久跟着常委们开会，最开始没参与的时候就不说了，等到他当秘书之后，一直都感到李明宇其实是有跟孙开志亲近的意思的，而孙开志也是有跟李明宇亲近的意思。    李明宇现在其实是处于一种很微妙的权力平衡的支点上，政法委书记的权力有多大，用韩卫东那句话说就是山南市李明宇才是真正的老大，刘天明这个市长权力再大，拥护者再多，说到底也只是在官场中有权力。    但是李明宇的权力则是渗透在公检法中，也就是说他可以用警察管百姓，可以检察院管警察，还可以用法院管一切。    这种权力才是最好使的，也是山南市大大小小事情的执法者，所以刘天明很需要李明宇，孙开志更需要李明宇。    而在这一次次的平衡之中，可以说李明宇是这次换届的最大赢家。而现在似乎李明宇也尝到了甜头，他似乎也意识到了，只有这种摇摆不定才能让他拥有更大的权力，才能让他不断地捞着实惠。    而在之前，刘亦东初入官场在发改委混日子的时候，他听到的可不是这样，而是李明宇是刘天明的铁杆粉丝，是最大的支持者。    刘亦东其实并不清楚，李明宇的转变实际上是从他搞陈锁之后，在李明宇意识到刘天明利用他逼死陈锁之后才转变过来的，他才意识到自己不应该是刘天明可以利用的棋子，而应该是刘天明平起平坐的同盟。    所以说，李明宇能有今天的局面，还是很感激山南市那场大事件的。    刘亦东快步走入了派出所，这是他以前的单位，里里外外都熟悉，顿时招呼声不断。刘亦东点着头，带着笑，王飞的办公室在楼上，刘亦东直接走了过去。    韩卫东走在前头，用自己的磁卡打开了防爆玻璃门，领着刘亦东到了王飞的办公室，里面并没有人。    韩卫东说，你等一会儿，在审问呢，局长来了，我可不敢带你过去，最近我们管得非常严，你坐，我去申请一下。    刘亦东看了看，这个房间他很熟悉，以前大飞哥天天在这里骂他和韩卫东，他坐到了王飞的位置上，晃了晃，猛然间又想起紫嫣的话与凄凉的笑。    心又扭在了一起，仿佛用人用千斤巨锤狠狠地砸了刘亦东一下，让他透不过气来。    他从王飞的抽屉里翻出了一包顶级的菊花烟，这么多年了，王飞藏烟的地方还是没有改变。刘亦东吸着烟，不知道为什么，猛然之间觉得有一些意兴阑珊，他突然想能够再回到从前，自己跟韩卫东无忧无虑地巡街，几乎没有什么远大的理想和对未来的期望，自然也就没有现在这么多的烦恼。    好想再回过去，偷所长的烟，调戏新来的警花，吓唬刚刚上班的菜鸟，嘻嘻哈哈没心没肺地过着每一天。    那个时候要是说他俩还有什么理想，可能也绝对想不到会是今天这样，两个人都有了光明的前途，这对于几年前的两个人是想都不敢想的宏伟目标。    可是这个目标实现了，刘亦东猛然发现，还是原来的日子好。    人拥有的越多，烦恼越多。    刘亦东正抽着烟，在这里惆怅，门开了，只听到一声笑骂，你小子他妈的当大官了，不回来看看老子也就算了，还他妈的进来就偷老子的烟抽。你看看你现在的出息。来，让我看看，是不是有点人样了。    刘亦东笑着站了起来，给王飞一个大大的拥抱说，大飞哥，我不是不回来，实在是太忙了。    王飞说，你少他妈的给我找借口，你再忙都不吃饭么？你有吃饭的时间，你就有时间来看看我们，大家都想你了，今天别走了，一起吃饭吧。    刘亦东说，一定，一定，我已经定过地方了，大包间，我来就是想请弟兄们吃顿饭。不过听说李书记也在，这……是不是不太好？    王飞说，局长在怎么了？你不会差局长一个人的饭吧，你这么多年又不是不知道局长什么人，他对于一线的弟兄一直都很客气的。不过我看，是你小子当官当得官僚了吧，是不是觉得跟我们一起吃饭没话说？    刘亦东急忙摆手，哈哈大笑了几声说，我真没想到李书记也会过来，你看，唉。    王飞压低了声音说，东子，这件事是怎么回事儿？大东说是你家的私事，可是今天过来报警那个女孩子，老民警都认识，那不就是以前片上的……你不会跟她搞在一起了吧，你这个身份，她那个身份，你现在还年轻，必须要爱惜点自己的名声啊。    刘亦东摇了摇头，他知道这件事要想彻底地解决，光有李明宇的首肯是不可以的，必须还要有王飞的支持，他说，大飞哥，这件事只有你我弟兄之间才知道，那小子根本就不是碰了孙菲菲，孙菲菲是替我的小姨子告的他，他强奸威胁的那个人……是我家的晓雪。    王飞愣了愣，然后满脸通红，一拍桌子说，马勒格壁的，老子现在就进去打死他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/