花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41真情？假意？    安妮用擦了擦狼狈不堪的身体，不理彭斌的威胁，将自己的衣服套在了身体上，然后站了起来，站在彭斌的面前，死死地盯着彭斌的脸。    安妮说，那都不要紧，我的身体已经这样了，你就算找一百个人都不要紧，谁也不会再如你这么畜生。刚刚我还在害怕，我还在顾忌自己的未来。但是我一下子就想清楚了，我要是一直被你威胁着，我就没有什么未来可言。彭总你也别在这里吓唬我，我想现在608在风口浪尖上，我真的告了你，你被警察带走三天，608都完了，这你我都很清楚。而且你记住了，真到了绝路，我就算是自己毁了，我也要毁了你。    安妮的决绝让彭斌愣了愣，他想了想，现在是自己坐镇在608，如果自己真的离开了扶余县，单凭那些环伺在自己周围打608主意的矿主，就会让意外横生。    彭斌说，你也不用威胁老子，老子还没怕过谁，不过我也玩够了，你这种贱货再跟母狗一样往我身上靠我也不会有任何的兴趣了。所以你说吧，什么交易，我先听听。    安妮说，白县长刚刚说市里有关于608的消息，晚上要找我谈一谈，不管是什么，我最后替你问一次，然后告诉你，从今以后，我们谁也不欠谁的。而且你也别想拿白百文的命威胁我，他要是死了，我保证用尽下半生，睡遍所有人，也要把你搞得生不如死，你别小看一个女人的身体，我当初能搞定你，我也能搞定别人，更何况我相信一定有很多人看着你的金库动心。这一次是最后一次，然后我们永远都不认识。    彭斌有些不自然地笑了。彭斌这么多年虽然作恶无数，但是此时此刻也感到了一丝恐惧，这个女人的话中带着一股拼命的语气，这种语气很让彭斌不安。    他穿上了自己的衣服，看着还站在那里等着自己回话的安妮，摆了摆手说，行，把事情办完了，该滚多远滚多远。    转身快步走了出去，门口的两个保镖愣了一下，想要伸手拦住她，被安妮照着小腿狠狠地踢了一脚。保镖吃痛，这面彭斌走了出来，拉住了保镖高举的手掌说，安妮小姐，走好不送。    彭斌看着安妮远去的背影，不知为什么，内心有一种违和感。    这爱情来得太快，快到让人觉得不可思议，到底是这个女人太傻，还是其中另有阴谋？    彭斌在心底里透出了一股凉气，如此来看，自己绝对不能听安妮说什么是什么，他摆了摆手，保镖低下了头，彭斌说，给她找个窃听器带上，我要亲耳听到白百文怎么说。    下了班，刘亦东很急迫，但是他这个工作最大的特点就是办公时间要跟着孙开志的来，现在孙开志没有走，刘亦东想走也走不了。但是他心急如焚，咬了咬牙，硬着头皮进了孙开志的办公室，对孙开志说，孙书记，您晚上有安排么？我家里有点事，没有安排我先走了。    刘亦东知道孙开志没有安排，但是还是问了一下，孙开志放下了手中的文件，抬头看了看刘亦东说，小刘啊，你今天似乎一直都很着急，是不是有什么大事？    刘亦东摆手说，不是，不是，孩子病了。    孙开志哦了一声说，可以，我晚上没有什么安排，你回去吧，要是太严重的话，可以请几天假，让办公室派个人来临时做几天。    刘亦东说，不严重，就是晚上晓寒有节目，孩子她姥姥一个人，年龄也大了，害怕照顾不过来。    孙开志点了点头说，你们两个都挺忙的，还真是苦了孩子了，不说了，快去吧。    刘亦东匆忙走了出去，离开了市政府大楼，正是上下班时间，路很堵，街上连一个空车都没有。刘亦东一直都是骑着破自行车上下班的，此时此刻立刻感到了没有车的难处，正在路边犹豫，听到了一声车笛声。    刘亦东一回头，一辆红色的骐达停在他的身旁，紫嫣的笑脸在其中闪烁，紫嫣说，刘处长，怎么了？回家这么早？    此时此刻人来人往，紫嫣后座还坐了两个同事，刘亦东也尽量表现得不太亲切，他说，正好紫嫣，我有点事，你能不能捎我一程？    紫嫣点头说，好啊，上车吧。    上了车，跟发改委的老同事打了几声招呼，紫嫣问，你去哪里？我先送你。    刘亦东很着急，也不管合适不合适，对紫嫣说，我真有点事儿，得耽误你们回家了，你现在给我送到西片儿派出所吧。    西片儿跟紫嫣的家并不在一条线上，而另外两个同事既然蹭车坐，一定是在紫嫣回家的路线上，紫嫣回头看了身后的两个人一眼，到底是政府的人，两个人不约而同地说，我俩就不坐了，你送刘处去吧，别耽误领导的正事儿。    紫嫣说，要不然一起过去，绕一下。    一个同事说，不了，不了，我俩正好去逛逛街，是吧，好久之前就约好的。    另一个说，是啊，你们去吧，我俩走几步，逛逛街去。    两个人不由分说地下了车，刘亦东点着头说，不好意思，不好意思了。    两个女人哈哈一笑说，还是刘处亲民，我们走了，你们也快点走吧。    紫嫣点了点头，往西片儿的方向调了个头，一面开，一面对刘亦东说，怎么了？我看你心事重重的。    两个人的关系自然早就到了无所不谈的境地，虽然最近两个人见面不多，但是偶尔也会偷偷地在一起吃个晚饭，彼此互相诉说一下身边的趣事，分享一下生活的快乐，都是精神层面上的交流，身体的接触就没有再有过了，刘亦东很珍惜他俩的感情，而紫嫣在这方面又太在乎，所以刘亦东很害怕自己过于强调两个人的身体关系，反倒对两个人的感情造成隔阂。    他叹了口气，对紫嫣说，家里出事儿了，我小姨子你知道么？    紫嫣摇了摇头，刘亦东这才意识到，两个人每次说话的时候其实都刻意回避了一个事实，那就是刘亦东还有家庭。所以关于刘亦东家庭的事，甚至包括自己的女儿小美，在紫嫣面前他都会下意识地不去提。    可是今天既然已经提起来了，刘亦东只好继续说，她被学校的一个老师给骗了，还给拍了裸照，那个老师威胁她，已经给抓起来了。    紫嫣吓了一跳，说，真的么？你没有骗我？会有这么混账的老师么？    刘亦东苦笑了一下，其实要不是他碰到，还真不知道世界上会有这么无赖的人。世界上的坏人分很多种，但是无赖最可怕。什么叫无赖？那就是滚刀肉，你一刀切下去，顺着它的边缘一滚，就切到了自己的手。无赖什么都不怕，道德与自尊对于他来说都是很可笑的一件事，他认准的事一定会做到，但是却不是一定要今天做到。    刘亦东曾经形容过程建仁的无赖程度，那就是你给了他一刀，他会乐呵呵地把刀子抽出来，把血擦干净，然后恭恭敬敬地递给你。    这句话没说完，下半句是，等到他能捅你这一刀的时候，他会想办法把你凌迟致死。    刘亦东一生中听说过很多无赖的光辉事迹，可是还真的没有谁会跟程建仁相媲美，他追晓雪就是有预谋的，肯定是在某种渠道——或许就是跟晓雪闲谈的时候——发现了刘亦东可以被利用的身份。上床也是有预谋的，录像也是有预谋的，包括会受到刘亦东的阻力也在他的预谋之内。    如果不是有着无赖行径在里面，这真的是一个很好的计划，完全抓住了刘亦东的弱点，程建仁所看重的就是一点，那就是晓雪。不管家里如何反对，这个小姨子是不可能扫地出门的，只要真结婚了，谁也不可能看着晓雪吃糠咽菜，到时候自然而然刘亦东会帮程建仁一把。    而有了这一把，一定还有第二把，第三把，直到最后两个人肉烂在了锅里，完全成了同谋。    程建仁其实也很冒险，不过从这件事情上来看，他完全就是狗急跳墙了，看来家里那个虎妞把他的确是逼惨了，或许这样的日子他一天过不下去了，这才不顾一切地胁迫晓雪。    至于他是怎么想的刘亦东不知道，他也不想去知道，他对紫嫣说，这家伙就是一个无赖，已经报案了，被警察抓走了。    刘亦东隐瞒了细节，他不想在紫嫣的心里诋毁自己的形象，不想让紫嫣知道自己是采用非常规的手段来做这件事。紫嫣一脸担心地说，这对于一个女孩子来说，可不是什么好事儿，你要想想办法，一定不能传出去。否则，她还怎么上学？    刘亦东点了点头，叹了口气说，紫嫣，不说我了，你最近怎么样？    紫嫣脸上的表情突然凝固了，她犹豫了半天，咬着自己的嘴唇，看着眼前的路，却没有回答。刘亦东看到紫嫣的表情很奇怪，他关切地问道，是不是有什么事儿？紫嫣，你说出来，什么我都帮你解决，解决不了我就跟你一起承担。    紫嫣叹了口气，转过头看了看刘亦东，然后轻轻地说，没什么，只是最近有人追求我，我……想接触……接触。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/