花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/39----40安妮的变节    白百文默不作声地看着孙开志，却又不敢直接盯着，只能微微低下头，眼睛稍稍地上翻，用上余光来悄悄地看着孙开志。    此时此刻的孙开志似乎处于一种冥想之中，他并没有任何的动作，呼吸均匀，如果不是双手还在缓慢地交叉着，白百文都会误以为孙开志是睡着了。    过了半天，孙开志睁开了眼，对白百文说，怎么还没有走？    白百文愣了半天，然后说，书记，我的事儿？    孙开志说，矿难已经过了最佳挖掘时间，现在没有上级的支持，也没有媒体的帮助，只能任其发展下去了。    白百文说，媒体？这个我还没跟您汇报，省电视台有一个记者一直都跟着我们的挖掘进程呢，我想是不是上级的态度有了转变？就是孙书记您上次让去扶余县的那个省台记者，您还记得么？过去采访彭斌的。    孙开志很惊诧地哦了一声，然后说，真的么？我怎么不记得？    白百文点头说，就是那个叫安妮的记者，皮肤有一些黑，你上次让我捎着去扶余县见彭斌，我问过她，她说是采访彭斌。之后就一直跟着608的进度了。    孙开志面露惊诧，他抬头看了看白百文，然后说，可是那个安妮就是彭斌介绍给我认识的，而且我看得出他们的关系匪浅。    白百文说整个人都愣住了，仿佛被万年的寒冰冰封在其中一样，一直以来他都很相信安妮，相信她所说的一切，可是现在来看，这都是谎言么？    孙开志看到白百文的表现，他说，行了，你回去吧，这件事顺其自然吧，你自己一定要多注意点，现在扶余县是焦点，千万别中了什么人的圈套。    白百文走出了孙开志的房间，他的步伐有一些踉跄，他路过刘亦东的小屋，看到刘亦东正神色严肃地打着电话，也没有打扰，几乎是扶着墙走出去的。    安妮！    安妮！    安妮！    你居然一直都在欺骗我。    你不过是彭斌派过来的奸细，而我白百文却傻到会……如此的在乎你。    白百文走下了楼，心里翻来覆去的就是这几句话，他坐上了车，靠在后座上，猛然觉得自己太可笑了，就好像是一只猴子，被人耍来耍去还居然乐颠颠地颠着红屁股拿着铜锣去给人收钱。    白百文坐在那里，司机问道，白县长，我们去哪里？    白百文说，回家。    是的，他太想马上回去了，太想当面去质问安妮，太想从她的口中听到否认的消息。    可是可能么？    孙开志的身份不可能在这种小事上说谎，而且刚刚显然他也已经意识到自己的身边被人安插了奸细，所以才会出言警告。    再想想，似乎安妮到了自己的身边之后，自己的挖掘工作反倒更加艰难了，似乎彭斌总是在最关键的时刻会破坏掉自己的计划，而现在，更是连郭思怀也开始下手了。    这一切都是在安妮的出现之后。    白百文感到心痛了，这么多年他从来没有如此地喜欢一个女人，他甚至为了这个女人感到了动摇，感到了自己之前走的路可能有一些错了，他甚至有那么一瞬间想过要多拿些钱，好能够补偿安妮。    现在看看，这不正是彭斌想要的么？    彭斌让安妮过来，让一个女人过来，不就是要腐化自己的么？    他不就是想要自己需要钱，想要自己知道钱的好处，想要自己收钱之后妥协，想把自己拉入贪官的行列么？    而这一切，居然是安妮在做。    白百文不敢想了，他不敢想象安妮那开朗活泼的性格之下，到底隐藏着什么样的内心，他更不敢想象那个看似纯洁得女孩子，到底会堕落到何种地步。    为了钱而出卖自己的女人，和妓女有什么区别？    白百文绝望了，他感到自己复苏的心又一次的破碎了，他仔仔细细地回想着这些天安妮带给自己的心动，偶尔的甜言蜜语，在漆黑矿洞里的手牵手，那一次次心跳，那一个个心动，都是假的么？    都不过是在演戏么？    真不愧是省电视台的！    白百文咬着牙，他太想现在就打电话给安妮，他太想去质问安妮到底要干什么。    但是他忍住了，他不再是三十多岁的男人，不再如同刘亦东那样年轻冲动，他咬着牙，用尽全身的力气把心痛挤压在身体里。    他重拾了最后一丝力气，他必须给安妮一个机会，给自己一个机会，他必须要亲自证明安妮的背叛！    他必须要让自己死心！    白百文坐在车里，开始缓慢地让自己飞扬的思绪从新归于平静，他用尽全力地将自己还缠绕在安妮身上，缠绕在安妮一颦一笑上的思绪扭转回来，他现在必须冷静地看待安妮，必须有一个能证明她背叛的东西。    可是每当他捋清思路，想要好好想一想的时候，安妮的倩影一下子就蹦了出来，让他根本无法去想，无法去思考，只能目瞪口呆地想着两个人在一起的时光，直到惊醒，再一次强迫自己去让思绪回归平静。    就在目瞪口呆与痛彻心扉之间，扶余县居然到了。    白百文有些愣神地看着扶余县的景色，似乎一瞬间就回到了家，回到了这个给了自己希望又残忍地将它捏碎的地方。    白百文下了车，给安妮打了一个电话，里面安妮的声音很奇怪，白百文问，你在哪里呢？    安妮说，我……有点私事……出去了一下。    白百文仔细细细地听着，并没有什么嘈杂的背景音，四周很安静，并不像是在外面。但是他没有点破，而是对安妮说，晚上一起吃个饭吧，刚刚去了市里，正好有点事想跟你商量，关于608的。    安妮似乎是很惊讶地“啊”了一声，随后又“嗯”了一声，停顿了很久说，好的，我一定到。    白百文挂上了电话，有些无助地看了看扶余县的天，雾蒙蒙的，压得他透不过起来。    他用力地踢了一脚地上的石块，猛然如同受伤的野兽一般，嘶喊道：“到底是为什么？”    安妮站在包房里，她有一些害怕，彭斌正在唱歌，身后站着他的两个保镖，正在虎视眈眈地看着安妮，如同一只到口的猎物一般。    唱完了一首歌，彭斌才正眼看了一眼安妮，他咧着嘴笑了笑，如同一只等待吃人的老虎一般，露出了雪白的獠牙。    彭斌说，你再说一遍，我听听。    安妮的声音有一些发颤，她拿出手中的宝马钥匙，对彭斌说，彭总，这是车钥匙，我想还给您。    彭斌笑了，他双手张开，背靠在沙发上，扭头对自己的保镖说，她想还给我？哈哈，这个贱货想把车钥匙还给我？    两个保镖也跟着笑了，彭斌摸了摸头，对安妮说，你再说一遍。    安妮颤颤巍巍地说，彭总，我想把车钥匙还给您，我实在是不能做对不起白县长的事。    彭斌猛然一拍桌子，身后的保镖立刻走向前两步，安妮吓得退了几步，后背已经顶到了墙，她努力让自己站直，对彭斌说，彭总对不起，是我的不好，但是我真的爱上他了，我不想对不起他。    彭斌哈哈一笑说，没关系，我也看得出他爱你，但是你可别忘记了，他是副县长，是一个官员，现在还是有家室的人，就算离婚也不可能娶一个比自己小十多岁的女人。而且你还要记住，他要是知道你在床上是一个什么样的骚货，他会要你么？    安妮咬着自己的嘴唇，她说，彭总，我自己做的孽我自己会想办法去弥补，我不要他能够娶我，我什么也不想要，我可以这就离开扶余县，我就是不希望做什么不利他的事情。    彭斌晃了晃自己的食指说，怎么会？你在这里怎么就是不利于他的事了？我告诉你，你是在帮他，你是在帮助他认清这个世界。都四十岁的男人了，还这么幼稚，还想当他妈的正义大侠。你在这里，你喜欢他，他喜欢你，我说得很清楚，我忍痛割爱了，我替他养着你。只要他肯收钱对不对，只要他肯放老子一马对不对，你来在一起没钱能行么？这样，车你留着，人也留下，心也留下，对你，对我，都好。    安妮说，他不是幼稚，他是一个真正的男人，太多的人向这个世界妥协了，只有他才敢反抗。彭总，我跟你说句心里话，我以前就是不肯妥协，什么都不肯，总觉得什么都可以光明正大地赢过来。但是我最后还是妥协了，所以我上了你的床，我想趁着年轻，趁着还有人要，混点钱和名。我本来以为世界就是这个样子，全世界都是这个样子，可是他，这个男人让我看到了，不妥协的世界原来更美好。他不需要钱，不需要权，更不需要我，有他心里的道已经足够了。彭总，我求求你了，我把东西都换给你，你让我走吧。    彭斌笑着说，我什么时候不让你走了？我限制过你的自由么？    安妮走向前几步，远远地把钥匙放在彭斌眼前的茶几上，鞠了一个躬说，对不起，彭总，对不住了。    彭斌翘着二郎腿，看着安妮后退着，似乎想要出去，他说，你知不知道这件事一直都有第二种解决途径。    安妮愣了，她的声音有一些发颤，她问道，什么第二条途径？    彭斌冷冷地笑着说，你要是真的走了，跟白百文何谈就没有可能了，他要把我逼上死路，那么我也只能自保了。    他顿了顿，然后说，所以，我们敬爱的白县长只能因公意外死亡了，扶余县又多了一个烈士，可喜可贺。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/