花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38内心的斗争    刘亦东再打过去电话，韩卫东已经不接了，他觉得很奇怪，隐隐约约似乎明白了什么事。这面李晓寒的电话也过来了，第一句话说，不是晓雪，晓雪正在家睡觉呢。    刘亦东哦了一声，想到孙菲菲的模样，一阵心痛。这个女孩子为自己挺身而出的次数太多了，多到刘亦东已经记不清了，这一次一定又是早晨韩卫东说了什么，可能说没有证据之类的，孙菲菲干脆就去公安局报案了。    这样人证一有，再说被拍了录像，还要威胁她要散播到网上去，公安机关肯定有所行动。    刘亦东应付了李晓寒几句，真心是想要去派出所看看这件事怎么样了，可是工作又真的让他走不开，更何况是这种难以启齿的私事。    刘亦东给陈道明打了电话，陈道明接了，对刘亦东说，我正在派出所呢，菲菲报案了，太能胡闹了。    刘亦东说，我打不通菲菲的电话，你替我转达一下感谢，跟她说，她做的一切我都忘不了。    陈道明似乎也不太高兴，他说，忘不了又如何？那丫头就是脑子有病，有献身情结，动不动就想自己冲上去堵枪口，回头我带她拍个CT，看看是不是跟越狱的男主角一样，脑袋里面长瘤了。    刘亦东知道陈道明是表达自己的不满，又无法跟刘亦东明说，现在两个人天天厮混在一起，虽然性取向相同，都是喜欢男人，但是难得有一个共同的爱好，最近的关系似乎在突飞猛进。更何况彼此都是对方的备胎，这种事老在嘴上说，自然而然会渐渐有了很深的感情。    至少陈道明对孙菲菲的关心要远胜于刘亦东。    刘亦东说，菊花，对不住了这次。    陈道明说，跟你没关系，是那个丫头有病。这么说吧姐夫，我太了解她了，她其实在这个世界上最讨厌的那个人就是她自己。她老觉得那段过去虽然遮掩过去了，但是她还是以前的那个她，骨子里还是一个很下贱的女人，所以当需要她献身的时候，她会义无反顾，老觉得自己的命不值钱，别人的才值钱，很值得。这就是病啊，他妈的，气死我了。    刘亦东已经无法接话了，只能静静地听着。陈道明发了半天牢骚，对刘亦东说，行了，姐夫，我知道这事不怪你，那丫头是心甘情愿的，再说了，她还真的不在乎名声这么可笑的东西。你我也别在这里皇帝不急太监急了，她既然都干出来了，你就想想办法，把那个王八蛋往死里弄吧，别枉费了菲菲的一番苦心。这么说吧姐夫，我现在赚了点钱，菲菲参与进来，这已经不是你们家的私事了，这也是我的事，如果你不能让我满意，或者让菲菲白白牺牲，我就算把所有的钱都扔进去，我也得把那个王八蛋弄残废了。行了，你快点安排吧，用钱的地方尽管说话。    刘亦东应了几声，放下手机，他用自己这么多年的经验开始了深入思考，不知不觉双手也交叉在一起，孙开志的这个习惯似乎传染给了他，他来来回回地叉着，一点一点捋清了思路。    现在有人证，有搜查令，过去搜程建仁的电脑，一定有物证。但是现在有两个问题，第一是人证物证对不上，就是孙菲菲肯定没有录像落在程建仁的手里，而且也没有沾满体液的什么东西。第二就是晓雪的视频必须想办法从证物里删除，不能进入司法程序，否则再说保密，只要是人干的事，就一定会有泄露。别的不说，过手的男人说不上还要看一看。    就这看一看，就可能看出事儿来。    如果人证物证对不上，就要在作案时间上想办法，这个时间点一定要准，必须不能让程建仁有不在场证明，因为如果有了这个，可能所有的物证都要被推翻。    刘亦东想了想，只有一个方法才能保证万无一失，那就是偷梁换柱，让菲菲在所有的时间点上都踩着晓雪的进度。    想到这里，刘亦东觉得也该跟晓雪摊牌了，毕竟现在孙菲菲已经为晓雪再一次挺身而出，不能再让晓雪躲避了，一定要勇敢地站出来，争取这一次就把那个无赖弄得永无翻身的余地。    刘亦东想了想，拨通了李晓寒的电话，对李晓寒说，晓寒，你把电话给晓雪，让她单独跟我说说话。    李晓寒把电话递给了晓雪，刘亦东说，晓雪，你到你的房间里，把门反锁上，我必须跟你说点事儿。    晓雪依言回到了自己的房间，反锁了门，对刘亦东说，说吧，姐夫，你说什么我都受得了。    刘亦东说，你还记得孙菲菲么？    晓雪愣了半天说，记得，怎么可能忘记？我最好的朋友睡了我的男友，我觉得我的人生就是悲剧，为什么这些事总是发生在我的身上？    刘亦东生气了，这个时候他不想任何人说孙菲菲的任何坏话，晓雪也不行。刘亦东说，你给我闭嘴，听我说完。我跟你说实话吧，孙菲菲上次也是我安排的，你那个男友是花心大萝卜，脚踩了几条船，你还执迷不悟，所以孙菲菲才出了这个下策，牺牲了自己，让你能看清那个男人是什么人。    李晓雪震惊了，她啊了半天，然后说，怎么可能，一个女孩子会用这种牺牲来帮我？姐夫，你是骗我的吧。    刘亦东说，我什么时候骗过你？这事你信不信都好，现在孙菲菲为了你又去报案了，说她被程建仁给强奸了，还拍了录像，由于她的参与，法院已经开始发搜查令了。她又帮了你一次。    李晓雪声音哽咽了，她支吾了半天，然后对刘亦东说，姐夫，我不能让菲菲为我做这些，我这就去自己报案。我不能让别人为了我的清白毁了自己的……姐夫，我这就去。    刘亦东说，你行了，毁了一个还不够么？你听我说，这一次既然做了，就必须把事情解决完，你现在把你们两个那一次开房的时间地点都给我说清楚了。    李晓雪哭了半天才说，姐夫，我对不起菲菲，上一次我还背后骂了她好久，姐夫，我想去看看菲菲。    刘亦东现在心很烦躁，对李晓雪说，你先别哭了，赶快把我问的回答我，我这面忙着呢，快点。    李晓雪想了想说，上个月十八号，在十三街上的如家快捷酒店，我俩吃完晚饭过去的，应该七点多。    刘亦东说，是不是用的他的身份证？    李晓雪说，是，当时他想用我的，被我拒绝了。    刘亦东说，那就行，电话挂了吧，你别跟你姐说，你就说我打电话告诉你，录像已经删除了。对了，录像已经删除了，放心吧。    挂了电话，刘亦东开始猛拨韩卫东的手机，可还是接不通，几次之后，他又给陈道明打了过去，陈道明说，菲菲在录口供，韩哥进去陪着了，手机我不知道在哪里。    刘亦东说，你赶快把韩卫东找出来，我必须跟他说几句。    过了三分钟，韩卫东的电话拨过来了，态度很不好，他说，有屁快放，菲菲自己在里面呢。    刘亦东说，这件事既然这样了，那么咱们就心狠点，干脆就让那小子翻不了身。    韩卫东说，我还以为你这个软蛋不敢呢，你这么说我还能跟你说两句，你说吧。    刘亦东说，上个月十八号，在十三街上的如家快捷酒店，晚上七点多，晓雪跟那个无赖开的房，当时是用无赖的身份证开的房，应该都有记录。你把这个消息透露给菲菲，让她咬定被人骗上去然后强奸了，当时拍了视频，所以到现在才敢报案，物证都没了。记录完了先别让菲菲认人，就让菲菲哭，说情绪失控明天再说，然后你把那小子的照片拿出来给菲菲看，千万别认错人了。    韩卫东说，行啊，你小子够狠啊，我本来就想让他多受点皮肉苦，你这么一下子，至少几年的牢是跑不了了，再加上袭警……不扯了，笔录都开始了，我必须赶快进去。    刘亦东说，你要是不好运作，我马上打电话给李明宇，就说菲菲现在情绪不稳定，叫出来平静一下。    韩卫东说，不用你说，我都懂，菲菲这辈子进警察局的次数都快赶上我们值班的次数了，正在里面装哭跟人家东拉西扯呢。你要说这丫头的打岔能力，还真算得上是世界顶级，几个问话的都让她给带……    刘亦东说，我发现你的打岔能力也不错，赶快去啊，墨迹什么呢？    韩卫东乐呵呵地挂上了电话，看来心情好了不少，刘亦东叹了口气，合上手机坐在了椅子上。程建仁是一个无赖，是一个王八蛋，但是他绝对没有强奸过孙菲菲，甚至都不会认识孙菲菲，就算睡了李晓雪，威胁了李晓雪，但是当两个人发生关系的时候，都是你情我愿的。    也就是说，程建仁只有道德上的问题，至少在视频没有传播之前，至少在晓雪没有报案之前，他都是无辜的。    而刘亦东真的很不喜欢这么去搞一个无辜的人，可是事情却永远都不会如他所料一样，永远都有无数的东西在推着他不得不做出一些并不喜欢的决定，无数的东西推着他奔向了一处断崖，断崖之中金光闪闪，可是却散发着恶臭。    刘亦东真的不舒服！    当然并不是指搞这个王八蛋的问题，这个王八蛋死在刘亦东的面前他都不会皱一下眉，刘亦东感到不舒服的是自己对于权力的私用，对于官场人脉的私用。    公权私用加上阴谋诡计，刘亦东仿佛看到自己也如同所有自己憎恨的贪官一样，自己也被他们所同化。    自己与他们没有丝毫的不同。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/