花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36暗流    刘亦东快步走了出去，现在孙开志的休息时间已经快到了，他知道回来恐怕会来不及，但这件事太重要了，他一想到晓雪可能正在警察局接受询问，在做笔录，他就感到一丝的恐惧，他很害怕晓雪年纪轻轻什么也不懂，事情闹大反倒毁了她自己。    刘亦东刚刚出门，一拐弯，正好碰到了孟鹏飞在拐角处吸烟。刘亦东愣了愣，心说怎么孟鹏飞在李明宇这层楼吸烟？他打了一声招呼，就要往楼下跑，孟鹏飞却扔下了烟，对刘亦东说，刘秘书，干什么去？这么着急。    刘亦东自然不能把自己家里的烂事告诉孟鹏飞，也没有时间去说，他急走几步，猛然停住了身体，因为他一下子想明白了孟鹏飞为什么站在这里抽烟。    自己一个市委书记的秘书，在休息时间去政法委书记的办公室，让市长的秘书看到了，这在官场里就是一件大事。    现在山南市的官场环境很复杂，刘天明独掌大权，可是最近却有了变数，那就是麋鹿事件之后李明宇不再对刘天明惟命是从，而是开始有分庭抗衡的姿态。而最近这半年以来，孙开志也开始倾向在了李明宇这面，此时此刻似乎整个山南市的官场来了一个大掉个，并不是当小兵的李明宇站在了孙开志的队伍里，而是当老大的孙开志站在了李明宇的队伍里。    但是这种倾向性在别人看来，就是李明宇一天天地远离刘天明，而一天天地贴近孙开志。    此时此刻，作为孙开志的亲信，刘亦东在休息时间与李明宇见面，落在了孟鹏飞的眼里，这就是一个信号。    刘亦东急忙站住了，挤出了一丝笑容说，出去买包烟。    孟鹏飞哈哈一笑说，正好，我也买去，一起去。    刘亦东说，别啊，我给你带回来就得了。    孟鹏飞摆手说，不用，不用，正好活动活动。    两个人一前一后地走下了楼，孟鹏飞看似无意地问了一句，怎么刘秘书去李书记的办公室了？    刘亦东挠了挠头，这种事的确很容易误会，而这种容易误会的事刘亦东就不敢胡说，否则真是他让刘天明误以为孙开志与李明宇有什么密谋，就不知道要出多少事。    或许孙开志可能借力打力，直接加深刘天明和李明宇之间的裂隙，但是刘亦东可不敢。他说，一点私事。    孟鹏飞哦了一声，又走了几步，刘亦东觉得刚刚自己的说法太草率，谁听着都好像是糊弄，他想了想，对孟鹏飞说，上次去扶余县你也知道，那不是有一个混社会的帮过我解过围，这次被抓了，我过来求个情。孟哥，你可千万别跟别人说啊，这件事说出去很不好。    这种狐假虎威跟其他人要人情，其实是很不适合一个秘书做的举措，但刘亦东这么说出来，孟鹏飞反倒是信了，他哈哈一笑说，没事儿，这些天抓了好多人，我也求过情。    其实此时此刻刘亦东心急如焚，但是孟鹏飞跟着，他就不敢乱动了，只能真的跑到门口的小超市买了两包金丝菊，扔给孟鹏飞一包，然后又乖乖地跟着回到了市政府。    到了自己的小办公室，已经完全没有时间出去了，刘亦东只好先给韩卫东打电话，韩卫东那面依旧是懒洋洋的，对刘亦东说，干什么？昨天忙一夜，正上班呢？    刘亦东很急迫，他说，你还没去单位呢？赶快去，我刚刚找李明宇，他查了一下，说晓雪已经报警了，正在录口供，赶快去。    韩卫东妈呀一声，电话随即被挂掉了，这面刘亦东一刻也不敢停，拨通了陈道明的电话，问道，怎么样了？    陈道明的声音也很疲惫，对刘亦东说，我刚要给你打电话，刚刚破解出来了，密码很复杂，要不是机器多，一时半会儿还真没办法，就凭这个密码就知道这小子一定是有预谋的。    刘亦东松了口气，对陈道明说，昨天有点小意外，人已经抓了，我就害怕时间不够你们破解的。怎么样了？    陈道明说，还真的有，我已经取消了，不过时间设定的很长，三天才发送一次，看来这小子也是怕自己有应酬之类的。放心吧，东西我已经全都删了，一点备份也没有留。    刘亦东说，网上的删了，他电脑里的呢？    陈道明沉思了一下说，如果知道他电脑的IP并开机，我应该有办法，否则只能有一招，那就是去他家直接从电脑里面删。    刘亦东嗯了一声，对陈道明说，晓雪这面可能已经报案了，这件事也遮掩不住了，等到公安局的搜查令下来，直接要求当成证物保密吧，现在已经没有办法了。菲菲呢？她你可看好了，别又闹什么意外出来。    陈道明说，坏了，我忙晕了，早晨她给韩哥打了一个电话，神色就奇奇怪怪的，我没时间管她，有一段时间没看到她了，不说了，我赶快找找她去，有事儿你就给我打手机。    就在刘亦东打电话这个时候，刘天明刚刚休息完毕，按下了电话，让孟鹏飞给他泡一杯茶。孟鹏飞端着茶进来，轻轻地放了下去，然后对刘天明说，领导，今天我吃过饭看到了一个情况，似乎不太好。    刘天明拿着茶水，嗯了一声说，你说。    孟鹏飞说，我路过李书记那层楼，看到刘亦东进去了，两个人在里面正好谈了十八分钟，我用表计算了。    刘天明放下了茶杯，问道，说什么知道么？    孟鹏飞摇了摇头说，不清楚，刘亦东说是私事，扫黑抓到了他的一个朋友，他过来求情的。    刘天明嗯了一声，端起茶水没有喝又放下，对孟鹏飞说，最近老李这件事闹得有点大，已经影响到很多人了，本来以为他是为了儿子出气，有火发泄一下也就完了，可是现在也看不到他打算收手的迹象。说来也奇怪，最近明显感到孙开志与李明宇有交易，可是他们两个合谋到底想要干什么？    孟鹏飞不说话了，他也知道轮不到他说话，这根本就不是一个疑问句。    刘天明看了看孟鹏飞，目光有些发散，然后他说，不过也合情合理，政法委本来就是党口的，早晚都是要站在一条线上的，行了，我知道了，你去忙吧。    孟鹏飞离开后，刘天明发怒了，他用力地一拍桌子，茶杯蹦了一下，淡黄色的液体洒在了桌子上。刘天明现在的脾气真的是改变了不少，要是放在以前，他恐怕刚刚就要暴怒，就要直接给李明宇打电话，问问李明宇还记不记得在天华案中到底是谁保住了他。    刘天明也知道自己的脾气太暴躁了，这一辈子吃的亏都可以归结到暴躁的脾气上，但是他就是改不了，尤其是近几年，天华案之后，整个山南市唯刘天明的马首是瞻，要是没有他，在那场官场地震之中，恐怕山南市早就乱成一团了。    现在局势刚刚稳定，所有人刚刚不再需要他的庇护，就立刻出现了背叛者。    这让霸道的刘天明感到很愤怒，一个叛徒要远比敌人更加地可憎。    但是他还是冷静下来，他仔仔细细地想想，还真不清楚李明宇到底是因为什么不肯站在自己这面。论实力，刘天明兵多将广，就算孙开志这个光杆司令加上李明宇也不可能与他抗衡。论前途，刘天明虽然现在比孙开志低，但是年龄却要比他小许多，从现在省委对他的重视程度来看，只要不出意外，官场作为早晚都有超过孙开志的那一天。    李明宇为什么会背叛？    不可遏止的愤怒让刘天明根本就不想去想，但是既然孙开志与李明宇有了私下里的接触，那么刘天明必须要防着这一手，以防止自己真的栽在这个卑鄙背叛者的小计谋上。    刘天明拿起了电话，拨通了钱龙的手机，对他说，你前几天跟我说李明宇似乎有动你产业的念头，我跟你说他不敢，但是现在来看，似乎他真的敢，你们一定要小心点。    钱龙嗯了一声，对刘天明说，我这段日子就觉得很奇怪，虽然市里的打击面很大，但是之前真的很少有人敢动我的东西。可是这一次，还真的是来真的了，地下赌场就不说了，每天就留点流水，封了也没多大损失，可是现在夜场酒店都停了，这就有点闹大了。领导，不能让这该死的行动快点取消么？    刘天明说，现在已经不是取消不取消的问题了，我怀疑这从头到尾都不是什么李明宇找面子的举动，可能一直以来都有预谋，我怀疑佛爷也掺和其中，如果两个人联手，那么目标就很明显了，那就是我。所以，你一定要小心点。    钱龙哼了几声，对刘天明说，没事儿，实在不行就鱼死网破，否则我养那么多人干什么？    刘天明说，你少给我胡闹，你都多大岁数了，还能玩这个？你现在身价上亿，谁的命也不如你的值钱，该干什么不该干什么你自己要清楚。    钱龙说，这你不说我也清楚，但是我也知道，你的命还有滢滢的命，都比我的值钱，所以真有那一天，你什么都不要管，抓到了算我的命不好，抓不到咱哥俩就又赚了一条命。    刘天明不再说话，放下了电话，他看着桌子上那滩不停地变化着形状的茶水有一些愣神，水珠之间似乎有着什么吸引力，一直都在慢慢地互相靠近，然后变成一粒更大的水珠，渐渐的水珠变成了一片，可是不知道哪里有了破绽，一片的水渐渐找到了突破口，变成了一条狭长的河流。    刘天明用一旁的抹布擦了擦桌子，桌面上立刻光洁如新，刚刚水珠之间那番争斗仿佛从来没有发生过，连一点痕迹都没有留下。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/