花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35床上约定    刘亦东回到了家，屋里已经黑灯了，老年人有早睡早起的习惯，而另外的两姐妹也都因为争吵精疲力竭。刘亦东轻轻的回到了卧室，李晓寒搂着小美在床上，呼吸均匀，显然已经熟睡。    刘亦东换上了睡衣，洗了一把脸，心里很担心晓雪，他蹑手蹑脚地走到了晓雪的屋子里，没敢开灯，只是借着走廊的光看了几眼晓雪。    晓雪闭着眼，安静地躺在夜色里，如同熟睡的小公主一般，刘亦东看着她甜美的睡相，再想到她这一段时间内经历的疯狂，感到了一阵心痛。    他走到了晓雪的身旁，把踢掉的空调毯轻轻地盖在晓雪的身上，站在那里看了一会儿，叹了口气，刚要走，晓雪突然开口说，姐夫，搂搂我好么?我害怕。    刘亦东愣了愣，晓雪并没有睁眼，却往小床的立面挪了挪，稍稍留了一点空间给刘亦东。刘亦东看了看书房的门，门虚掩着，只留下了拇指一样的缝隙。他犹豫了一下，还是走了过去，躺在了晓雪的身旁，伸出胳膊将晓雪搂在了自己的怀中。    晓雪侧卧着，躺在刘亦东的臂弯处，手轻轻地放在刘亦东的胸口，安安静静地躺着。    刘亦东叹了口气，轻轻地拍了拍晓雪的背，对她说，晓雪，这件事结束之后，你一定要乖点，感情这东西一定不能太随便。    李晓雪没有答话，却把手臂稍稍向下，环绕在了刘亦东的腹部，刘亦东能感觉到李晓雪暴涨的胸靠在自己的左肋骨处，带给他一种无法言明的弹力。    李晓雪不答话，刘亦东也不再吱声，两个人轻轻地相拥着，过了半天，李晓雪说，姐夫，你以后会不会讨厌我？    刘亦东笑了，他说，小傻瓜，姐夫怎么会讨厌你？这么多年来，我早就把你当成自己的亲女儿、亲妹妹了，只要你以后少欺负我点，我就大吉大利了，喜欢都来不及，怎么会讨厌？    李晓雪说，你不用把亲女儿、亲妹妹挂在嘴边，你真的以为我不知道你想说什么吗？    刘亦东有些尴尬地笑了笑，他轻轻地拍了拍晓雪的后背，对她说，乖，别想那些了，赶快睡觉好不好？你的事情我已经给你解决着呢？你放心，三天之内一定把一切都弄好。    李晓雪叹了口气，对刘亦东说，其实我真的很想跟你说，也知道你能给我解决。我真的不害怕录像传出去，录像传播出去，大不了人人都骂我是贱货，我不在乎。但是我在乎你，我怕你也以为我贱。    刘亦东用右手捏了捏晓雪的鼻子，对她说，别胡思乱想了，我都说了，我当你是我的亲妹妹，哪有哥哥觉得自己的妹妹贱的？    李晓雪幸福地点了点头，嗯了两声，然后对刘亦东说，姐夫，以后我也不勾引你了，其实我也挺害怕的，就是老觉得你的样子很好玩。再说了，你说让我姐知道了，还不得打死我？我现在觉得我们这样谈话挺好的，以后我不勾引你了，你能偶尔这样跟我说说话么？    刘亦东笑着点了点头，隔壁突然传来了什么声音，李晓雪了刘亦东都很紧张，晓雪连忙坐了起来，而刘亦东翻身下床，穿上了鞋，快步走到了门口。    声音没了，两个都有一些尴尬，刘亦东闹着头笑了笑，对李晓雪说，你睡吧。    李晓雪拍了拍自己的胸口，点了点头，然后说，姐夫，你别忘了你说过什么，我以后不欺负你了，那你也没事儿跟我说说话，就这样搂着我，这让我很有安全感。    刘亦东笑了笑，走了出去，反手关上了门。走到了卧室里，看到李晓寒坐了起来，正在拍女儿小美睡觉。刘亦东问，怎么了？    李晓寒说，可能白天吓到了，睡觉老哆嗦。你干什么去了？我怎么听你跟晓雪说话呢？    刘亦东叹了口气说，嗯，我安慰了她几句。那个小子已经让我弄到警察局了，我另外找人破解他的信箱，明天我再找找李书记，看看能不能协调一下，找个搜查令，给他连窝端。    李晓寒哦了一声，对刘亦东说，辛苦了啊。    刘亦东笑着摆了摆手说，自己家的事，什么辛苦不辛苦的，睡觉吧。    第二天刚刚上班，刘亦东就给李明宇打了个电话，李明宇听到刘亦东的声音还是很惊讶的，因为刘亦东这种身份，很少会主动给别人打电话，再说李明宇也是书记，刘亦东跟他走得太近，身份地位都有差距，绝对没有任何的好处。    刘亦东现在也懂这些，可是没有办法，他已经被逼上了绝路，刘亦东的声音里尽量很热情，他对李明宇说，李书记，您看，上次说跟您一起吃饭，结果太忙就一直都没有过去请您，您今天有没有时间？    李明宇的时间也排得很满，再说，他这个年龄的人，自然懂得无事献殷勤非奸即盗这个道理，李明宇说，哎呀，刘秘书，你看，真是不好意思，最近事情太多，实在是排不开。刘秘书是不是有什么事？    刘亦东犹豫了一下，这种事情不传三耳，知道的人越多对晓雪越没有好处，可是公安系统这个人情他还是要求的。    刘亦东想了想说，李书记，老弟遇到点难事，想看看您能不能帮个忙？    这电话李明宇这些天每天都接不下十个，每个人都有朋友被误抓进去，每个人都想要几分人情。但是人人都给，就显不出李明宇的能耐了，他这些天绝大部分都是秉公无私的，就算是同僚之中的处级干部，他也要分平时是否倾向于自己的，否则一概以政策拒绝。    但是刘亦东这个面子还是要给的，毕竟上次孙开志通过刘亦东去间接地探望了一下自己的儿子，这对于李家来说是很有面子的一件事，而今天自己给刘亦东这个面子，也算是稍稍还了一个人情。    其实山南市你说大也很大，几百万人在这里生活着，但是你说小也很小，真正做主的也就是那十一个人，这十一个人就好像是一个董事会，有董事长有总经理还有董事，既然是董事会，大家都懂点事，对谁都有好处。    李明宇自己有自己的计划，这一次他不是为了捞钱或者是捞名声才去做这么大的举动，可以这么说，这个计划他一直都有，但是山南市一直都动荡不安，先是天华案的余波未了然后是麋鹿事件的扑朔迷离，这让他不敢动，不敢让别人怀疑他真正的目标。    而这一次，他的亲生儿子被人打了，所有人都觉得他很愤怒，是出于私欲来做这件事，虽然这让李明宇的名声不太好，但是至少他有了借口，让他可以把精心准备的计划小心翼翼地搬出来。    而此时此刻，当他的目标越来越明确的时候，他的盟友也就越来越明确，也就是他必须跟孙开志站在一起。    而连接他与孙开志之间的的纽带，恰恰就是刘亦东。    李明宇答应得很痛快，对刘亦东说，可以，说吧，是不是有朋友被误抓了？哪个分局的？    刘亦东急忙说，不是，李书记，不是朋友被抓了，这件事更难办，您看能不能见面聊聊？    李明宇犹豫了一下说，晚上我真的不行，中午我到市政府吧，你到我办公室再说。    刘亦东急忙答应，好不容易到了中午，吃过中午饭刘亦东就跑到李明宇的办公室了，进屋先道歉，对李明宇说，对不起李书记，您看我的事还要耽误您休息。    李明宇笑着摆了摆手说，我没有休息的习惯，一天恨不得二十四个小时都办公，事情太多了。说吧，刘秘书，这里就你我两个人，有什么事情我能帮忙的一定不推脱。    刘亦东坐在李明宇的面前，很委婉地说，是这样，我一个朋友的妹妹，年龄小，不懂事，结果被他们学校的老师给骗了。骗上床还不算晚，这个老师还偷着录像了，威胁女孩必须当第三者，否则就在网上曝光。    李明宇一拍桌子说，老子最恨这种王八蛋了，你说人名，我去抓，其他的你不用管了。这种胁迫已经犯法了，就算刘秘书你不说，这也是我们份内的职责了。    刘亦东急忙说，可是现在，人家女孩子还不想告，毕竟年龄还小，人生还很长，真的很怕这件事闹大了，影响了一生。    李明宇沉吟了一下说，这样啊，如果是两个人谈恋爱，录不录像的真的不好管，要是网络传播了还能勉强算传播淫秽物品罪，可是如果就是两个人的回忆，那么我们真的无权过问。所以这件事最好能让女孩报案，然后指证，我们可以给保密。    刘亦东想了想，还是不行，真的报案了，那就有记录，说不上什么时候被翻出来。这就让刘亦东做了难，他犹豫了一下，李明宇这么多年早就练成了一双火眼金睛，对刘亦东说，这样，先把人带回来问问话，他不一定就这一件事，对不对？人先带回来，看看能不能吓唬出来，如果自己招了，就可以申请搜查令了。否则……刘秘书，我们也得遵章办事，没有报案人，没有人证物证，我们申请不了搜查令的。    刘亦东怎么不知道这些？他急忙点头说，我过来就是跟您检讨一下，昨天我听说这个消息，害怕那个小子晚上犯浑直接把录像给公布了，我就先找弟兄把人带回来了。    李明宇哈哈一笑说，那敢情好，叫什么名字，我们先审着。    刘亦东说，程建仁，昨天韩卫东带回去的，应该还在西片所里面关着呢。    李明宇点了点头说，刘秘书先别忙，我这就问问情况，看看一夜有没有什么进度，我们再一起看看有没有什么办法。    李明宇拨通了电话，说了几句，又等了几分钟，然后挂了电话对刘亦东说，搜查令已经申请了，我马上催催，下午就能下来。    刘亦东愣了半天，然后说，怎么回事儿？    李明宇看刘亦东似乎真不知所以，他说，不是你安排的么？今天已经有一个女孩报案了，说程建仁强奸她，还录了相，现在正在西片儿做笔录呢？    刘亦东心沉到了底，晓雪居然这么傻，难道是这一夜她想清楚了么？是不是自己那些话给了她错误的信息，让她想要勇敢的面对这一切？    刘亦东有些惊惧，他真的害怕这件事会在将来的某一个时间毁了晓雪，他急忙站了起来，对李明宇说，李书记，我过去看一下可以么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/