花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34百密一疏    就在这样的夜晚，扶余县可是热闹非凡，今天郭思怀主持了晚宴，吕彦斌领着手下四大天王都到了场，目的只有一个，那就是慰劳608挖掘小组，顺便找点事儿。    郭思怀坐在明亮的包房中，看着白百文正在跟吕彦斌喝酒，白百文的酒量以前在扶余县也算是出了名的，据说是在部队练出来的，扶余县一直都喝的是菊花酒，这在当地是一种非常有名的特产，在酿酒的时候加入含苞待放的菊花骨朵，酒出来有淡淡的黄色，入口有微微的苦涩，新酒如同陈年佳酿一样的醇厚。    但是度数不高，一般都是四十多度，据说菊花酒有很强的保健功效，不过那都是慢慢喝的时候，官场应酬不喝酒则已，一喝酒一桌子怎么也要下去四五瓶。    当然郭思怀极少有机会跟白百文喝酒，两个人是死对头，郭思怀对白百文当年举报他的事情耿耿于怀，觉得白百文是一个叛徒，是一个小人，是一个破坏规矩的捣乱分子。而白百文对郭思怀的感情自然也不用说了，还是那句歌词：“我虽是烟花巷中一妓女，也比那贪官污吏强万层。”这样的两个人莫说白百文斗争失败被雪藏了，就算是当年郭思怀上任伊始打算对国矿下手的时候，也是从来没有过什么好感的。    不过白百文当年的能喝是很出名的，据说他爷爷的老战友到扶余县来探望一下故人的墓，点名要尝尝当年白百文爷爷打仗时念念不忘的菊花酒。这老首长当年可是军队系统中的重量级人物，他州省不敢怠慢，搬过来几箱十年的陈酿，这可是真的，是酒厂当成给其他十年陈酿加在里面的酒曲的，实际上每池子菊花酒只需要点十几滴。别小看这十几滴，一池子的酒口感立刻不一样了。    这些酒曲其实是非常珍贵的，菊花酒厂由于是文革之后才开始从新酿造的，当年也就留下了这么几箱，用的用，送的送，最后两箱硬是被他州省委搬到了扶余县。据说从那之后，菊花酒的口感一落千丈，直到近些年才略有好转。    这几箱珍贵菊花酒搬到了扶余县，老首长抓住白百文不松手，说白百文的爷爷当年答应他一定要陪他喝个尽兴。两个人开玩笑说，要是我去了，你死了，谁跟我喝？白百文的爷爷拍胸脯说，只要我家还有一个人，不管男女，就算穿开裆裤，也能喝趴下你。    当时白百文的父亲在省里，但是已经退了下来，身体极差，根本就喝不了酒，白百文硬着头皮顶了上去，两个人敞开了肚皮狂喝一阵，最后两箱白酒都空了。    至于细节没有谁知道了，但是传说越来越玄，白百文后来自己说过，对方已经年近八十了，还能跟自己喝这么多，要是年轻的时候，恐怕谁都不是对手。    白百文这一战成名，而且由于有了老首长的靠山，当年虽然由于触犯了规矩的警戒线而被人搞了下去，但是却不敢深整，生怕白百文被逼急了，直接去北京找人，这恐怕也是白百文惹了这么大的事还能在扶余县当一个编外副县长的最主要原因吧。    郭思怀冷冷地看着白百文喝酒，他今天真的就是来找事儿的，608矿难挖掘工作已经停止，这对于他来说是一个好消息，而更好的消息则是能够再一次拔除掉白百文这个肉中刺。    酒宴是在一个能放下三桌的包房里，一桌是县里的主要领导，一桌是矿工代表，另一桌是政府小组成员和其他相关人员。    白百文喝了吕彦斌一杯酒，吕彦斌正在那里拉着白百文说，老弟啊，辛苦了，你看我们也没有时间，不能亲临现场，608的挖掘这么顺利，都靠你啊。    白百文的脸抽搐了一下，他说，是，是，不过现在工作有一点不太顺利，还需要各位领导的支持。    郭思怀端起酒，站起来说，白县长谦虚了，这可是市里给白县长的工作，是对白县长的信任，所以我们只有支持，哪敢越俎代庖。来，我们再跟白县长喝一杯。    白百文有些无奈地端起杯，喝了下去，然后坐了下去，看吕彦斌走到了下一个人。    一样的嘘寒问暖，一样的客气谦虚，这让白百文感到有一些无聊，他有些心不在焉地看了看表，酒宴已经开始半个小时，安妮还没有来。    正想着，门开了，安妮站在门口，看到白百文坐在里面，笑着走了过来，站在桌子前说，对不起，对不起，我迟到了。    桌上的人都是一愣，而郭思怀则是目瞪口呆，眼睛死死地盯着安妮，仿佛想确认这个人是不是自己见过的那一个。    其他人不知道这个突然冒出来的美女是谁，吕彦斌正敬酒，站着说，这是……    白百文急忙站起来说，这是省台的记者安妮，这次跟进608的报道。    所有人恍然大悟，安妮大大方方地端起杯说，迟到了，我自罚一杯。郭书记，又见面了。    郭思怀的脸色阴晴不定，这句话已经点明了这个小美女的身份，这不就是那一次自己去山南市见孙书记，但是孙书记并没有到场，而是派过来的亲信么？    郭思怀清楚地记得这个小美女当时传达的那句话，孙开志说郭思怀做得很好，继续保持。    这些天他想起这句话还觉得美滋滋的，至少孙开志没有怪罪于他，至少这是一句表扬。可是现在这个女孩出现在了白百文的身边，出现在了自己最大的敌人身边，那么那句话还是表扬么？    会不会是威胁？是胁迫？    真正的含义却是，你就这样吧，你继续保持，看你会不会倒霉。    想到这里，郭思怀惊出了一身冷汗，这太危险了！    郭思怀如同沉船之前的老鼠，敏锐地嗅到了这其中危险的潮气，这么长时间无论他怎么调查，那个弄自己的幕后黑手一直都没有查出来，一个副书记，一个县长，四个副县长，每个人都没有任何的破绽。    郭思怀本来还在想到底会是哪个的时候，现在猛然发现他忽视了一个人，那就是扶余县的第五副县长白百文。    白百文这么多年虽然失势，但是级别还在，而且在扶余县的老公务员中，呼声一直都很高，系统里一直都有对白百文忠心耿耿的人。    这群人过去叫理想分子，叫愤青，现在叫危险分子。他们一直以来都以一种极其危险的态度看待官场，那就是认为官场是白的，要洁白无暇，要一尘不染。这种理想主义的态度虽然一直都被打压着，但是在最基层的公务员中如同邪教一样，总会冒出那么几个没有头脑的拥护者。郭思怀虽然很清楚，大多数有这种想法的人都是抱着吃不到葡萄说葡萄酸的态度，你要是给了他们权力，说不上他们会更加疯狂地变黑。    但是权力游戏是一个金字塔游戏，越往上自然人数要越少，郭思怀就算是想给所有人一个官位，他也无能为力。    郭思怀一直以来在思考的谜题，现在猛然有了答案，许多他一直都解释不了的东西，一下子有了最符合实际的解释。    例如孙开志到达的时间，车在高速路上有很多种情况，而且提前在高速路上堵路，抛开危险不说，只可能导致高速路拥堵让后面的车过不来，但是明显孙开志到达之前就有人通知了那群拦轿喊冤者，让他们“恰好”就在那里。    这时间是不是太巧了？    郭思怀一直以来都对不上时间表，他不知道自己的周围是谁有这个能耐，能在新市委书记的车里安排一个这样的奸细，但是如果是孙开志自己通知的呢？    例如郭思怀一直都想不通，为什么白百文这个官场边缘人会落入孙开志的视野之内，毕竟别说山南市政府，就算是扶余县的公务员系统里，也有一大半的人不会知道扶余县其实还有第五个副县长。    可是偏偏就在第一天，孙开志就见到了白百文，而且白百文还上演了一出英雄救领导的好戏。至于那个要炸掉宴会厅的人，或许也是安排的，毕竟到现在，谁也没有再听说过他的消息。    再例如608的现场挖掘，白百文的临危受命在当时看似乎是没有办法的选择，因为没有人想承担这个责任，但是如果真的有人计划的话，自己是不是落入了一个天大的圈套里？    此时此刻，郭思怀看到了眼前这个有个小麦肤色的美女，他猛然间想通了许许多多的事，说不上这件事最开始就是孙开志与白百文一起策划的阴谋，一切都在他们两个的计划中。    这个计划的目的到底是什么？    郭思怀随便想了想，一身冷汗就流了下来。    郭思怀在市里有很多朋友，在他们的那里他得到过确切地消息，那就是孙开志想要让他“高升”，让他离开扶余县，离开他自己的福地，但是当时这个提案被刘天明给以另外一种意见遮掩了，之后就再也没有任何的消息，常委会再也没有讨论过关于他的任何事。    这其实是很不寻常的一个信号，郭思怀一直以来都很忐忑，不知道岔子出在什么地方，现在却都想明白了。    那就是孙开志想要自己这个位置，而白百文，更想要！    郭思怀看着眼前的小美女笑吟吟地向自己走过来，端着酒，对郭思怀说，郭书记，我敬您一杯，你看我到扶余县，还真的是受到了很多的照顾，我知道，这都是郭书记的面子。    郭思怀哈哈一笑，对安妮说，对，对，是我的面子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/