花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33抓捕    韩卫东开车飚到的时候，山南市师范大学的门口已经停了两辆闪着警灯的警车，几个保安站在门口，面面相觑，不知道到底发生了什么。    刘亦东看到这阵势，对韩卫东说，你让他们都熄了灯，到暗处去，你这么弄，不吓坏了别人。    韩卫东气疯了，对刘亦东说，你小子现在真就是一个软蛋，我真不认识你，我们现在就冲进去，我还不信连个老师都抓不到。    刘亦东说，你现在冲进去就是害了晓雪，他手头有视频，说不上按一个按键就发了出去，到时候人人都知道了，你还能挨个抓么？    韩卫东骂道，怎么不能，传播淫秽制品，老子把整个师范大学给封了。    刘亦东说，别说你没有这个能耐，李明宇过来也不行，人家好好地学校你们敢动？快点的，别打草惊蛇，我自然有计划，让他们把灯灭了。    韩卫东拿起对讲机，说了几句，两辆警车灭了灯，跟着韩卫东往前开去。保安们松了口气，这段日子宵禁，他们的工作压力是很大的，这群大学生都跟上蹿下跳的猴子一样，一眼看不到就会跳出去，不知道跑到哪里野一宿。    刚刚警车呼啸而来，还以为是哪个学生惹事了，真有学生跑出去惹事，他们几个身上的事也少不了。    此时此刻见到车走了，保安们都松了口气，打电话给保安队长，告诉他没事了，不用过来了。    这面刘亦东坐着韩卫东的车到了暗处，看了看表，九点多，他想了想，问韩卫东说，你们宵禁几点可以带人回去问话？    韩卫东气得不理刘亦东，闲他软蛋，干脆坐在那里自己抽烟，眼睛转着，不知道想什么道呢。刘亦东又问了一遍，韩卫东气鼓鼓地说，十点之后，一般我们都十二点开始，但是十点之后可疑人员一律可以查身份证和暂住证，带凶器的一律带回去。    刘亦东点了点头，对韩卫东说，你告诉弟兄们，等到十点多，我打电话把那小子约出来谈谈，然后你们带回去，一定要关到我说能出来为止，千万别让他联系任何人。明天我跟你们李书记联系，放心，不会连累弟兄们。    韩卫东说，连累就连累了，这小子我要是不让他扒层皮，老子就不干了。我现在就……你说我拿枪毙了他怎么样？    刘亦东说，你小子现在怎么跟孙菲菲一个虎劲？再说了，这么多年谁不知道谁啊，你开过枪么？    韩卫东哼了两声说，什么都有第一次，第一次都是伴随着痛感与鲜血，我跟你说，我们可是有光辉传统的。袭警、夺枪、击毙，这套路是局长传下来的传家宝，我们这么多警察，还做不了证？我们没人信，不是还有你这个市委大秘书呢么？    刘亦东说，你少胡扯啊，别跟孙菲菲都学坏了，满嘴跑火车，你让别人听到了，你这个副所长还干不干了？你一会儿抓回去，就按我说的，我那面安排陈道明破解他电脑呢，邮箱不破解，千万别放他出来。    韩卫东说，还放出来？不能定罪么？这种混蛋打不死也得让他进监狱顿几年，干脆就找几个人天天干他，让他也尝尝……妈的，气死我了。    刘亦东说，这么多年警察你我什么不知道？定罪要有证据，要有人证物证，可是这人证物证一交出来，晓雪怎么办？还不是不能做人了？    韩卫东哼了哼，干脆就不理刘亦东，下车跑到前面跟弟兄们抽烟去了。这些人也是刘亦东的老同事，他也下了车，招呼声不断，几个人抽了一盒烟，说了半天闲话，刘亦东看了看表，十点二十了，拿起手机，给程建仁打了一个电话。    程建仁居然有些迷迷糊糊的，估计已经睡着了，刘亦东说，程老师，你好啊，我是晓雪的姐夫刘亦东，不知道你现在有没有时间，出来谈谈？    程建仁声音立刻惊醒了，他低声说，好，好，我这就出来。    刘亦东听到开门的声音，然后程建仁的声音大了，他喊了一声姐夫，哈哈笑了两声说，姐夫，你怎么这么有时间给我打电话？    刘亦东叹口气说，那孩子我们管不了了，在家里闹自杀呢，我也想开了，女大不中留，她想怎么样就怎么样吧。我想过来拉你过去看看她，让她想开点，否则我真怕今天晚上她跳楼。    程建仁应了半天，然后犹豫了一下说，现在外面宵禁呢吧。    刘亦东哈哈一笑说，有我在你怕什么？你是不是不信任我的能力？    程建仁急忙说，怎么会，怎么会，姐夫是市委第一秘书，我不信谁也不敢不信您。您在哪里，我马上过去。    刘亦东说，我不知道你住在哪里，我就在你们学校大门往南走的这个巷子里，我不太好直接站你们门口，你过来吧。这里有一家小超市，你应该很熟悉吧，我就在这个门口。    程建仁说，我懂，我懂。我就在家属楼住，很近的，您等我十分钟，我马上就到。    刘亦东挂了电话，对韩卫东说，我先走了，事情办完给我打电话，千万别动手，带回去就行，你可别犯虎啊。    韩卫东冷哼了几声说，行，我不动手，你赶快滚吧，跟晓雪说，我过几天过去看她。    看到刘亦东走后，几个人站在黑暗里，这是一条背巷，两面虽然都有商铺，但是由于山南市的宵禁政策，所有商铺都早早关门了，整条路很黑很暗。    韩卫东让两个人前后守住了巷子口，自己跟三个弟兄站在路边，没等多久就看到有个黑影晃着走了过来，韩卫东摆了摆手，四个人走了过去，黑影一下子站住了，好像想跑，但是转身之后并没有动，而是又转过来想要继续往前走。    韩卫东亮出了手中的警官证，对那个人说，站住，警察临检，麻烦配合一下。    来人乖乖地站了下来，韩卫东走进去一看，三十多岁的中年男人，很高很瘦，看起来文质彬彬的，应该没错。    他走上前，对来人说，什么名字？干什么的？山南市的宵禁政策不知道么？身份证拿出来。    来人急忙掏出了身份证，递了过来，对韩卫东说，我是这个学校的老师，你看，出来买一包烟。    韩卫东看了看名字，程建仁，还真的就是他。韩卫东说，对不起，政策规定了，所有可疑人士都要查，你有什么证明你是这个学校的老师？如果没有，就跟我们走一趟吧，别害怕，简单问问，走个程序。    程建仁又从兜里掏出了工作证，递了过去，这就让韩卫东挠头了，怎么这个人出门什么都带？一旁一个弟兄说，这都能造假，说不上你是来偷东西的，早就准备好了工作证呢。有没有暂住证？    韩卫东眼睛一亮，说，有没有暂住证？快点拿出来。    程建仁愣了一下，摇头说，我没有暂住证。    韩卫东说，那就得了，证件不全，跟我们回去一趟，支持一下工作吧。    说完过去要拉程建仁，程建仁急忙摆手说，等等，等等，我本地户口哪里有什么暂住证啊，是不是，这不合理啊。    韩卫东说，本地户口也得有个证明吧，我看你小子就是不想跟我们去，一定有事儿，你要是本地户口就把户口本拿出来，你要是身上没有带，就跟我们走一趟。    程建仁说，我带了，我带了，我给你拿出来。    说完从口袋里居然真的把户口本给拿出来了，几个人都傻眼了，谁天天出门还带着户口本？这太不符合动物学了。    韩卫东挠头说，你别说，你出门还带得挺全的，是不是有预谋？说吧，你到底出来干什么。    程建仁前前后后看了半天，然后说，我就是出来买包烟，不干别的，你看，要不然我不买了，我再回去。    韩卫东说，身份证呢？拿过来我给你输入一下身份证号，没事儿你就可以走了。    程建仁在口袋里摸了半天，愣了愣然后说，警官，我刚刚是不是把身份证给你了？    韩卫东说，你是不是没带身份证？什么时候给我的？我怎么没看到？我一直跟你说话呢，你不会说我给你扔了吧。    程建仁急忙摆手说，不敢，不敢，可能刚刚没注意揣哪里了，户口本上也有身份证，你看看……你看看啊……    声音很急迫，韩卫东慢慢悠悠地说，户口本？你拿出来啊。    程建仁傻眼了，他看了看四个人不怀好意地看着自己笑，再傻的人也想明白了，他说，你们把证件都给我扔了是不是？你们就是要来带我走的是不是？    韩卫东说，别说废话，你证件带没带？没带就跟我走一趟，说话要有证据，诽谤执法人员可是重罪，我一个人说谎，我们这么多人还能说谎么？你们看他拿证件了么？    几个人都说没有，程建仁怒了，上前一步，想抓韩卫东的手看看到底有没有自己的证件，可是韩卫东就等着激怒他呢，当时大喊一声，袭警是不是？袭警？    话音未落，身旁的两个人已经把程建仁踹在了地上，第三个人拿起对讲机呼叫道，警员编号9547呼叫总台，山南市师范大学附近有可疑人士，盘查的时候袭警，有警员受伤，嫌犯逃脱，我方警员正在追捕。请求支援。    此时此刻程建仁已经如同死狗一样被打翻在地，几个人轮番地踹着，没过几分钟远处传来了警笛声，韩卫东喘着粗气，对一个弟兄说，来。    显然几个人是轻车熟路，旁边的人毫不犹豫，上去一拳打在了韩卫东的鼻子上，力度正好，血一下子流了下来，韩卫东用手在脸上涂了涂，又狠狠地给了地上躺着的程建仁一脚。    刘亦东其实并没有走，他就站在远处看着，虽然看不清，但是几个人轮番的动作他还能看得到的。他听到远处的警笛声，很清楚其中的猫腻。程建仁这顿揍不光要白挨了，袭警的罪名肯定也要背在身上，而这个罪名一背，不管是在拘留所还是监狱里，将来都要多受不少的苦，毕竟所有系统都是打断骨头连着筋的。    他叹了口气，自己以前也是这个样子，现在却变成了韩卫东口中的软蛋，自己的变化是好是坏刘亦东现在也说不清。但是以前他习以为常的事，现在再看就觉得有些过分了，甚至他自己都不确定如果自己在现场会不会去阻止这一切，即便这个人是自己现在恨之入骨的人。    所以他选择了离开，他知道韩卫东是为了自己办事，可是他却不知道自己为什么感到如此的难受，这种说不清道不明的感觉让他很不爽。    刘亦东不清楚这种感觉为什么会出现，不过他知道，他与韩卫东，已经是两条路上的人了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/