花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32反击    刘亦东坐在车上，有一些恍惚，他现在第一个想法就是好好揍那个小子一顿，就跟当初打晓雪找的那个花心大萝卜一样，可是他现在身份地位不一样了，还真不能动手了。    再说，现在刘亦东很清楚，动手解决不了任何问题，那个人就是一个无赖，不管你在他面前有多少过分的举动，他都能忍。    这才是最可怕的敌人。    刘亦东不可能因为这件事把这个人往死里弄，他也没有这么大的能耐，但是这个人只要存在一天，以他这种能忍的程度，就让人感到后脊发凉。    刘亦东一时半会儿没有什么太好的方案，首先他必须先去找陈道明，以陈道明的能力黑进程建仁的邮箱，看看是否真的有那种自动发送的事，如果真有，立刻解决掉。    然后怎么办？报警？    这件事关系到晓雪的脸面，也关系到刘亦东的脸面，他还真的无法大张旗鼓地闹下去，看来只能走一些私人的途径了。    用一只手发了一条短信，抬头一看，一转眼的功夫居然就到了陈道明的公司，刘亦东火烧屁股一样窜了进去，此时天色已黑，陈道明的公司沉寂许多，不过他与孙菲菲现在都住在公司里，刘亦东进去拍了半天门，孙菲菲才从屋里转了出来。    看到刘亦东，还是很不高兴的样子，上次韩师师的事情一直都让孙菲菲感觉很不爽，老觉得刘亦东是在向她示威，告诉孙菲菲刘亦东要找也要找师师这个样子的。    孙菲菲站在玻璃门里面，对刘亦东说，你来干什么，你怎么不找你的师师去？太晚了，不方便让你进了。    刘亦东说，菲菲，你别胡闹了，这才八点多，你快点让我进去，我找菊花有事。    孙菲菲说，你找我们家菊花干什么？    刘亦东气死了，他说，我真跟她没关系，你能不能先让我进去，晓雪出事儿了。    孙菲菲其实是发自内心的关心晓雪，只不过由于太过于保护晓雪，导致两个人现在已经成了陌生人。但是从某种意义上来讲，晓雪是孙菲菲第一个也是唯一一个闺蜜。    听到晓雪有事儿，孙菲菲急忙把门推开，对刘亦东说，怎么了？快说说，快点说，急死我了。    刘亦东说，走，到陈道明的屋里一起说去。    两个人快步地跑到陈道明的房间，陈道明正在电脑旁，看到两个人进来有些慌忙地关着网页，孙菲菲翘着嘴说，又看钙片呢吧，我说你真是有毛病。不跟你胡扯了，赶快听姐夫说。    陈道明有些尴尬，他对刘亦东说，姐夫，你今天不忙么？怎么这么晚还过来？    刘亦东说，怎么你们现在都管八点多叫很晚么？我说你们怎么比我还像老年人呢？    陈道明说，你是官，你当然不怕了，你不知道现在宵禁么？十点之后协警就上街了，十二点之后警察上街，见一个查一个，现在别管年轻人还是老年人，黑天之后都不出门。    刘亦东一直还真都没觉得宵禁对自己有影响，毕竟他晚上也很少出门，就算出去吃饭，也都是应酬，自然有人给送回家。    孙菲菲在一旁说，你说你俩心多大？急死我了，姐夫，你赶快说晓雪到底出什么事儿了？快点说，否则我可骂人了。    刘亦东叹了口气，对陈道明说，晓雪这次真的惹事儿了，前几天跟家里说要结婚，你们猜跟谁？    孙菲菲说，我不用猜都知道，那小妮子一直就喜欢你，一定是哭着喊着要嫁给姐夫。唉，我跟你说，这话以前我没说过，我俩在一起的时候我能感觉到，这小妮子的脑袋有问题，恋父，她跟我说之所以谈恋爱频繁就是知道自己喜欢老男人，可是想把自己治过来。是吧，你家里是不是乱成一团了？姐夫，我看你收了吧，姐妹花，多像你这种禽兽的行为。    刘亦东每次跟孙菲菲说话都气得七窍生烟，他说，菲菲，你一天天少胡说几句能死么？不过你刚刚也说得很对，晓雪要跟一个比我还大的老师结婚，还是他们导员。家里已经炸开锅了。    孙菲菲翘着嘴说，真爱无敌，差十多岁怎么地了？你不是还比我大十多岁呢么？谁管得着了？我看你们就是老封建。    陈道明听不下去了，对孙菲菲说，你闭嘴，能不能听姐夫说完？    孙菲菲瞪了陈道明一眼，这次居然闭嘴了，刘亦东觉得孙菲菲的举动还真的也挺奇怪，不过他没心思管这些，继续说，别说什么真爱无敌，晓雪让那个男人给骗了，骗上床之后还偷录了视频，威胁晓雪说必须跟他结婚……    话没说完孙菲菲一下子蹦了起来，抓起陈道明桌子上的剪刀说，叫什么？哪个老师？我这就去宰了他。    刘亦东看孙菲菲还真是认真的，吓了一跳，站起来抢过了剪刀，对孙菲菲说，你还真能杀人啊，这件事必须慢慢解决。    孙菲菲说，怎么就不能杀人？杀人很难么？不就是跟杀猪一样，一刀下去，血喷出来，也就结束了。我还是老办法，找个偏僻的出租屋，约出来，这种色狼老师肯定不会放过我这种送到口中的肥肉，下药之后来一刀。我走了，谁能查到我？    刘亦东说，你能不能有点正常的解决渠道？你现在这个年龄了，怎么说话就这么不过脑子呢？别人一条命，你也不是两条，什么事解决不了用你拼命？    孙菲菲说，我乐意，我这一辈子算是毁了，我不能再让晓雪这么好的女孩也毁了。    陈道明说，行了，行了，菲菲，你关心晓雪我们知道，但是你也别老这样，你老这样姐夫下次有什么事都不敢跟你说了。姐夫，你找我干什么？需要用钱么？多少钱说，只要能把录像买回来，我公司卖了都给。    刘亦东说，不是，不是，那小子不要钱，他相中的是我手中的资源，想要借着晓雪跳进官场或者拿工程。我琢磨他也想得很清楚，我和李晓寒就晓雪这一个妹妹，真是嫁给了他，再看不上他也不可能看着晓雪受苦。这就算是绑架了一个人质，逼着我们天天帮他。现在晓雪说，那个王八蛋把这些视频放在邮箱里，设置了密码，定时不取消就会发送给所有人。所以我还不敢抓他，现在找你过来，让你看看能不能破解他的邮箱，把这个东西取消了。不过也别先打草惊蛇，等我另一面安排好了，告诉你的时候，你立刻删除了。给你，这是晓雪写的电子邮箱，他们平时都是在这个邮箱里联系那个王八蛋的。你记一下。    陈道明点了点头，对孙菲菲说，把他们都叫回来，今天晚上加班。    孙菲菲看了一眼邮箱说，这个人叫程建日？    刘亦东说，不是，是建仁，名副其实，很贱的一个人。    孙菲菲哦了一声，刘亦东说，你赶快干吧，我还得见几个人，这几天必须解决这件事，否则家里真的是闹翻天了。    陈道明摆手说，去吧，去吧，对了，身上有没有钱了？菲菲，现在有多少现金给姐夫拿着应急。请客送礼都要用钱。    刘亦东说，不用，我办公室还有点钱，够应付了，你们先忙你们的，这件事过了之后，我请你们吃饭。    刘亦东出了门，正好看到韩卫东急冲冲地赶了过来，举着手机，他看到刘亦东在门口，远远就喊道，你小子最好有事儿，我正巡街呢，宵禁你不知道么？    刘亦东说，上车说。    韩卫东开的是市里的巡逻车，指着自己的车说，你还是上这个吧，一会儿宵禁开始，你这车也得被查，消停点吧，多事之秋，都别惹事。    刘亦东想了想，干脆就把车扔到了陈道明公司的门口，上了韩卫东的巡逻车，韩卫东问，到底怎么了？这么着急？    刘亦东叹了口气，把大概情况跟韩卫东说了一遍，韩卫东一脚油门就冲了出去，刘亦东吓了一跳，到底是警车，速度一下子就过八十了。刘亦东说，天这么黑，你慢点。    韩卫东骂道，连我妹妹都敢碰，现在咱俩就去山南师范大学，去把那小子弄出来好好干一顿。    刘亦东说，你是警察，我是政府工作人员，弄出来打一顿？这是不是太过分了？    韩卫东骂道，你小子现在这个破官当的就没有骨气，你以前那火气呢，你现在还是不是一个男人？啊？滚犊子，我自己去，我不认识你。    刘亦东想了想，又看了看窗外，虽然现在也就九点左右，但是山南市的夜晚还真的是静悄悄的，整条路上车辆很少，平日里这个时候正是夜生活还没开始，大家都在路上找地方的时间。可现在整条街稀稀落落的，行人很少，路旁的各种场所也有一半是黑灯的，看来宵禁的政策对山南市的经济还真的是有很大的影响。    这其实就是政策的矛盾性，如果治安好，夜晚的消费就要下降，如果夜生活好，那么晚上喝酒闹事打架的就会多，如何在这其中找平衡，的确是一个很有难度的课题。    刘亦东看着窗外黑漆漆的夜，对韩卫东说，现在宵禁是不是很严？    韩卫东说，你小子现在还他妈的管这破事儿，宵禁再严能怎么样？我是提名的副所长，你是他妈的市委秘书，这身份不违点规矩，还当个屁官。你到底去不去？你不去的话我自己去了。    说完拿起电话，对里面喊道，把他妈的弟兄们都给我带上，去山南师范大学，对，都带着枪。干什么？抓他妈的强奸犯。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/