花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31难念的经    刘亦东的家里闹翻了天，本来小美还有一个多月上幼儿园，李晓寒的妈妈对老家还有点恋恋不舍，希望能够快到日子再过来，可是李晓雪这么哭着喊着要嫁人，最后李晓寒打骂无效，只好把她妈给搬了出来。    李晓寒姐妹俩的妈一直都是一个单身母亲，一个单身母亲只能以极其彪悍的性格来掩饰内心的弱势，否则在社会上会被人欺负死。本来这几年生活稳定，两个女儿都不在她身边，再加上有一个小开心果一样的外孙女，性格已经好了许多，可是这次李晓雪真的惹怒了这个女人，家里已经成了战场，最近的一次战斗，菜刀都用上了。    李晓寒的母亲站在门口，拿着菜刀，对着坐在沙发上一言不发的李晓雪说，你要是敢嫁给那个老男人，我就把你的脸砍花了，我看看人家还要不要你？你真的以为男人都是爱你？我呸，还不就是看上你这张脸？    李晓寒平日里虽然对李晓雪也是又打又骂，但是看到母亲菜刀都拿起来了，还真的是挺害怕的，她挡在两个人的中间，面向她母亲，却对李晓雪喊，你快说，你快说你不嫁人了，你快点说，否则妈真生气了。    李晓雪一言不发地坐在沙发上，看着并没有开的电视，她并着腿，身体往前倾，双手放在大腿中间，默默地流着泪，可就是任凭打骂，既不还口也不认错，就那样坐着，以沉默对抗。    而此时此刻，刘亦东正在卧室里抱着女儿小美，三个女人的阵势已经把刚满三岁的女儿吓坏了，已经哭了好多气，此时此刻在刘亦东的怀里，有气无力地喊着姥姥，偶尔会随着外面的喊声打一个哆嗦，然后把小脸藏在刘亦东的怀里，对刘亦东说，爸爸，我要姥姥，你喊姥姥来。    刘亦东哪里敢出去啊，这个时候自己的女儿才是第一位的，他心烦意乱地听着外面的响动，内心里也焦躁不安。    到底是什么让李晓雪一定要嫁给那个老男人呢？    刘亦东尝试在内心深处好好构思一下可能的情况，现在外面的声音让他心烦意乱，而在他不是没有想过，但是每当想到李晓雪说想要嫁给的人是刘亦东的时候，整个思考就嘎然而止了。    他不敢往下想了！    这句话李晓雪说了将近十年，在刘亦东与李晓寒刚刚结婚的时候，李晓雪就曾经跟着刘亦东的屁股后，哭着喊着要嫁给姐夫。    那个时候是童言无忌，可是现在，就让刘亦东不敢往下想了。    刘亦东知道李晓雪有恋父情结，这取决于她不幸的童年，取决于她父亲看到刚刚出生的李晓雪依旧是一个女儿时，头也不回的背影。    刘亦东也知道这么多年来，尤其是李晓雪住到他们家之后，其实一直都是李晓寒扮演着母亲的角色，而自己则扮演着父亲的角色。    这些刘亦东都知道，一直以来他对李晓雪对自己的勾引都看成是一种青春期女孩的玩笑，可是此时此刻，他猛然发现，李晓雪这是一种病，而且已经到了如此严重的地步。    刘亦东紧紧地抱着女儿，外面又传来了哭喊声，他听出来是李晓寒的声音。刘亦东叹了口气，门突然被打开了，小美的姥姥出现在门口，拿着小美的衣服，看着小美哭红的眼，也流着泪，对小美说，走，跟姥姥回家，咱们再也不管你小姨了，不，你就没有小姨，姥姥就生了你妈一个。    说完就要过来抱小美，而小美一直都跟着姥姥生活，此时此刻也张着双手，找姥姥抱。    后面传来了李晓寒嘶哑的声音，她在门口说，妈，你别走，咱们好好说，妈，你别生气。东子，你别让妈走。    刘亦东还是将小美放在了姥姥的怀里，站起来把门口的李晓寒扯进来，关上了门，对李晓寒说，你跟妈先坐，别出去，我跟晓雪谈谈。我跟你们说，凭我这么多年的直觉，这里面绝对有问题。    李晓寒顺从地坐了下去，抚摸着女儿的的脸，刘亦东关上了门，站在客厅对晓雪说，你到书房一下，我跟你谈一谈。    李晓雪抹了抹眼泪，走到了自己的房间，刘亦东反锁住了门，对李晓雪说，晓雪，我们好好谈一谈行不行？    李晓雪坐在床上，摇了摇头说，我不想谈，他这几天就要离婚，我会搬出去跟他同居，然后我们就结婚，你们不认我无所谓，反正我要出嫁了，我自然有自己的家。    刘亦东说，可是你幸福么？    李晓雪愣了愣，然后说，这你们管不着。    刘亦东说，晓雪，这么多年我真的没有把你当成妹妹看，说实话，我一直都把你当成我的大女儿，你的姐姐也是这种想法。这么多年我看着你长大，看着你一天天出落成人，你一直以来都很听话，怎么突然之间就这么固执了呢？晓雪，你要明白，全家人都很爱你，我也很爱你，虽然不能如你说的那样，什么也不顾地两个人在一起，但是我这份关心并不比我对你姐的少。你觉得两个人在一起就一定要做那种事么？这样不也很好，彼此都有分寸，彼此都有距离，默默地关心着。    李晓雪抹了抹眼泪说，你现在说这些干嘛？    刘亦东说，我想看着你幸福。可是你幸福么？你跟我交流过的几次我能看得出来，你其实很厌烦那个男人，现在的问题就是，你到底是真心想要嫁给他，还是你有什么把柄在他的手上？如果是第一种，你真的就是爱他，那么不管你姐和你妈怎么说，我都支持你。但是如果是第二种，你说出来，我一定能给你解决，我不能让你不幸福，永远生活在阴影里。    李晓雪看着刘亦东，眼泪无声地流了下来，刘亦东对李晓雪微微笑了笑，站起来，然后说，我知道了，你在家里待几天，我会给你解决的。    李晓雪急忙说，你知道什么了？没什么？你千万别乱来，他说都放在了邮箱里，没有密码自动发送的。    刘亦东看着李晓雪惊慌失措的表情，此时此刻他脸上的微笑不见了，他拧着眉毛，声音有些急迫，他说，还真的是那个王八蛋威胁你？妈的，连我的妹妹都敢碰？行，到现在你也别隐瞒了，说出来，我一定能给你解决。    李晓雪愣了愣，眼泪流下的速度更快了，她抽泣着断断续续地叙述了那个老男人如何对她关心备至，如何对她呵护有加，如何骗她上床，最后录了下来，然后又以此为威胁逼婚。李晓雪把知道那个男人的一切都说了，包括他是多么的卑鄙，跟李晓雪结婚也是看中了刘亦东的权力，想要凭借着刘亦东这个跳板当官或者拿工程。    句句血泪，李晓雪把这些日子无法倒出来的委屈都说了出来，浑身上下都在颤抖。她真的很恨那个男人，但是也真的害怕别人知道，不管是亲人还是朋友，李晓雪都很害怕，而她最害怕的却是被刘亦东知道，然后让他看轻自己。    她哭着，断断续续地讲了这一切，刘亦东越听越愤怒，到最后他反倒冷静了，详详细细地听过这些之后，他点了点头，对李晓雪说，你先别再闹了，给我几天时间，我一定给你解决，而那个男人，我一定要让他看到报应。    李晓雪看着刘亦东，轻声问，姐夫，你会不会觉得我脏了，会不会再也不喜欢我了？你还会像以前那样娇惯我么？我跟你开玩笑的话，你会不会很厌烦了？    刘亦东急忙摆手，对李晓雪说，你没错，错的不是你，你放心，我一定帮你把这件事解决掉，姐夫还是会如同以前一样爱护你，不过以后也是大姑娘了，做事情要自爱，这件事就是一个教训，你懂了么？    李晓雪点了点头，刘亦东过去轻轻地吻了吻李晓雪的额头，说了一声，乖乖在家，我这就出去办这件事。    出了书房，刘亦东进到自己的卧室说，晓雪好多了，她刚刚就是冲动了，现在我说过之后，她说会好好考虑一下的，妈，你放心吧，这件事我一定能解决。晓寒，你出来一下，我跟你说两句。    李晓寒走了出去，刘亦东对她说，你这几天看看能不能调一下班，尽量别去单位了，你要是不好请假，我给你请，就说妈生病了。晓雪这件事不简单，应该是那个男人威胁了她，这几天我想办法解决一下，你给我看好她。    李晓寒皱着眉，对刘亦东说，什么？那个王八蛋威胁我妹妹？老公，我不管怎么样，如果这是真的，我一定让那个王八蛋死无葬身之地。    刘亦东说，我一个政府官员，还能去杀人啊，你一天天都想什么呢？    李晓寒说，就这么算了？我跟你说，你要是说这么算了，我不用你，我找几个黑社会也砍了他，你别以为我没这个能耐，一个破老师我还办不了了？    刘亦东想了想，摇头说，不能这么算了，一定要解决那个小子，那小子我见过，是那种你给他一刀他会把刀子拿出来擦干净在放在你手上的人，非常能忍，如果这次我们算了，将来都得死他手里。    李晓寒说，那行，我相信你，你一定把这件事解决了，我妹妹可不能被人家威胁过一辈子，再说了，能威胁我妹妹，一定还威胁过别人，你也算是为民除害了。    这句话让刘亦东心里一动，他点了点头，猛然有了思路，抓起衣服拿起李晓寒的车钥匙，跑了出去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/