花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30十面阴谋    白百文无视了彭斌伸过来的手，他背着手，如同在散步一样，对彭斌说，彭总好巧啊。    彭斌哈哈一笑，也不以为意，看到白百文身后走出来的安妮，彭斌说，白县长好雅致啊，领着美女钻山洞，哦，这不是安妮小姐么？怎么，采访完我没有回去？    白百文哼了一声，没有做声，却挡在了两个人的面前。    彭斌绕了过去，伸出手跟安妮握了一下，两个人交换了一个眼神，彭斌笑着说，安妮小姐真是越来越漂亮啊，什么时候也去我的歌厅去玩一玩？扶余县遍布我的产业，只要安妮小姐说一句话，什么都有。    白百文挡在了彭斌跟安妮的中间，对彭斌说，行了，收起你那一套吧，不是所有女人都喜欢你那几个臭钱，有事说事，没有事我们就走了。    彭斌哈哈一笑，对安妮说，看来白县长对你很上心啊，那我就不横刀夺爱了。白县长，我过来没有别的意思，还是老想法，过来看看进度，顺便嘱托一下县里挖掘的各位，要注意安全。毕竟这个矿现在专家说很危险，不适合挖掘，你们都是官老爷，身体金贵，千万别有意外。    白百文说，彭总不会是来威胁我吧。    彭斌连忙摆手说，不是，绝对不是，就是关心，再说了，你我心里都清楚，现在这个矿上再有事，我真的是赔了夫人又折兵，天王老子也没办法让我留下这个矿了。所以，白县长，安妮在这里也不是外人，我就直说了吧。就当我彭斌求求你了，你高抬一下贵手，什么条件我都答应。你要是不好意思提，那你记住一点，就是我彭斌从来没有亏待过任何一个帮助我的人。    白百文听到彭斌的话，以前这些话会让他暴怒，可是今天不知怎么的，或许是因为跟安妮在一起的时候思考过钱这个问题，他并没有如之前那样。    这个举动捕捉在彭斌的眼里，彭斌立刻感觉到白百文动摇了，看来安妮这几天的工作还真的是做得不少。彭斌立刻低声说，白县长，不如跟我往前走两步，咱两兄弟私下里谈一谈。    白百文犹豫了一下，跟着彭斌走了几步，彭斌说，白县长，有句话我如果真的说错了，你也别生气。现在的女孩子，其实都很物质的，这跟你我那个时代不同，要想留住一个女人，你我的身份，名分是给不了，还能给什么？自然要在经济上补偿一下，不说女孩子要不要，喜不喜欢，作为男人得负责是不是？    白百文立刻瞪眼睛了，但是声音没有提高，而是说，你少他妈的胡说，我跟安妮没什么的。    彭斌连连摆手说，我知道，我知道，我就是打一个比方。这件事你看我也是走投无路了，能不能就当给兄弟留一条活路，这样日后也好相见。这件事如果你高抬贵手，我先拿出一百万给安妮，跟她说得明明白白是你的心意。然后彭氏集团所有的生意，都有你的百分之一的干股。白县长别觉得少，整个集团可不仅仅是矿业，每年的产值我无法跟您明说，但是这么说吧，郭思怀以前也是百分之一的股份。    白百文说，你少跟我说这些没用的，上次你行贿孙书记的教训你是不是都忘记了？我看你是忘记了，要不要我也举报一次？    彭斌低声说，别，别，这就是我的心意。另外，说句冒犯的话，孙书记的举报我都安然无恙，我真的不是怕你举报我。我跟你说这些，就是这点心意，也不让你今天给答复，你好好想想，什么时候都行。你放心，女人我见多了，安妮这样的我一看就是好女孩，值得一爱，如果白县长不好出面，我保证把一切都安排好，如果我不能让她跟白县长死心塌地的在一起，我……我出门让车撞死行不行？    白百文说，你别跟我说没头没脑的事，你也不用想在这里造我的绯闻。你是不是想表现出诚意？那我问你，你派过来监视我的小混混是怎么回事儿？    彭斌愣了一下，然后说，这我不知道，可能是经理做的，我已经跟他们严令禁止过了，这事你放心，我一定查清楚，不给你交代也得给我自己个交代。妈的，现在真是多事之秋，好多小弟都抓了进去，我这几天感到有点罩不住了。白县长，我真的是遇到难处了，你帮我这一次行不行？求你了行不行？    白百文哼了一声，实在是懒得理彭斌，一句话也不答，转身就走。    看到白百文的背影，彭斌笑了，他已经感觉到白百文有了松动，这就好，是人就有弱点，对付白百文这种理想主义者，还真的就是爱情这种虚无缥缈的东西比什么都好用。    彭斌本来让安妮过来是为了拍情色视频，可歪打正着，居然直接打到了敌人的心里，这样只需要安妮再稍稍推一把白百文，估计事情就会解决了。    彭斌走了过去，白百文正跟安妮低声说什么，彭斌说，省里的美女记者，你过来是不是来采访６０８的事呢？我就是矿主，要不然我们聊两句？你也听听另一种声音。    安妮愣了一下，然后笑着说，好啊。    白百文拉住了安妮的衣服对彭斌说，你别有什么阴谋诡计，也别想胡说，跟你没什么好谈的，你别去。    安妮转过来，对白百文轻轻一笑说，这是我的工作。    白百文无奈，只好松开了安妮的衣服，安妮跟彭斌往前走了十多步，彭斌说，安妮，你真的就是我的大救星，你这次做得真漂亮，回头我一定送你一份大礼。    安妮笑了，但是笑容有一些惨淡，她说，是么？    彭斌说，我看出来了，那小子已经让你迷得神魂颠倒了，这样，以前的计划先放一放，你就跟他谈一场恋爱，然后稍稍逼迫他一下，让他考虑受我点钱，对我稍微松松手，只要这事儿过了，大家都好。而且你放心，我还是那句话，帮我过彭斌的人，我一个都忘不了，安妮，你在这么关键的时候帮我，我真的……以后不管你跟谁，就是我彭斌的外室了，每个月的供奉一分钱都不会比别人少，要什么给什么。    安妮犹豫了一下，然后说，彭总，其实白县长真的是一个好人，我从小到大第一次见到如此理想主义的官员，仿佛自己生活在一个世界里一样，与这个世界我所认识的一切都有所不同。他真的是一门心思地在干，不管别人说什么，也不管怎么想，就是闷着头自己干着自己的事业。怎么说呢？好像他自己有一种信仰，或者叫“道”，他一直都在不间断地走下去。    彭斌说，我知道你们记者都是玩文字的，你也别跟我说这些，什么“道”不“道”的，要是我看，这世界上除了“权”就是“欲”，哪里有“道”？我说，你不是现在跟我玩什么真爱吧，你这个年纪了，这些东西还用我说么？从你踏入这个权欲场就应该知道，你早就找不到什么真爱了吧。    安妮笑了，她对彭总说，没有，我就是感慨一下，你说吧，我怎么办？    彭斌如释重负，他说，你吓死我了，女人要是犯傻真的没办法，幸好安妮大宝贝是如此明事理的女人，我没别的，你就这几天跟他关系突破一下，然后让他感觉到点压力，例如要房要车之类的，哪怕是手机电脑也行，让他知道钱的好处。我就不信什么道不道的，在我看来，就没有什么是权力跟金钱买不到的。    安妮答应了一下，彭斌看到远处的白百文已经要往这面来了，他说，不说了，你先回去吧，我看那小子吃醋了。    安妮点了点头，看着彭斌上了车，她又惨淡地一笑，自言自语道，女人的爱情也是“道”，金钱与权力只能得到女人的身体，永远都得不到爱情。    身后白百文已经靠近了，模模糊糊听到了什么，对安妮说，你说什么？    安妮笑了笑，转过去，猛然扑在了白百文的怀里，趴在白百文的肩膀上说，彭总刚刚说你跟他说很喜欢我，是真的么？    白百文愣了，随即他轻轻地搂住了安妮的后背，趴在她的耳边说，我是爱上了你，可是我什么也给不了你，我一穷二白，权力也是暂时的，而且就算是有权，我也不会用它去谋钱，去谋私，这样的男人，你会跟么？    安妮趴在白百文的肩膀上灿烂地笑了，她轻轻地嗯了一声，幸福地趴在白百文的肩上，没有回答。    远处坐在车里的彭斌看到了两人相拥的画面，他很高兴，得意地拍了拍车座，对前排坐着的经理说，你看，什么也不如一个懂事的女人好用，养那群小弟，真章的时候都让人抓了，还不如一个女人。对了，白百文刚刚说有人监视６０８，怎么回事儿？我不是严令禁止不让你们看着他们么？否则将来出了事，很可能说我搞小动作，你现在是不是有外心了？    前排的经理也愣了愣，然后说，绝对没有，现在我们手下几乎没有可用的人了，绝对没有人监视６０８。    彭斌的心沉了，自己的矿被别人监视，到底是谁？想干什么？    而此时此刻，孙二娘正坐在自己色彩斑斓的办公室里，花枝招展地看着眼前的几个小弟，领头的一个人低声汇报了被白百文抓到的事，不无得意地说，我当时一个借坡下驴，立刻承认了是彭斌的小弟，说是彭斌让我们监视他们的，就这样，没有引起怀疑就回来了。    孙二娘呵呵笑了几声，然后说，我就知道老幺最能干了，你说吧，侦查得怎么样？    老幺说，都查清楚了，他们的干活时间都记录下来了，晚上我们也都进去看了看，还找了一个我们矿上专门负责爆破的人跟着过去的，说是只需要在第一百米左右的地方来几根雷管，矿就又塌了。万事俱备，只等着二哥您的一句话了。    孙二娘想了想，这是一件大事，他还真不敢做主，他说，行啊，等我跟大哥汇报一下，真讨厌，还在北京，弄得人家累死了。你们这几天安安分分的，千万别引人注意，到时我们晚上放一个小烟花，嘻嘻嘻，想想就高兴。    几个小弟打了一个冷战，应声退了下去，只留下孙二娘恶毒地盯着天花板，脸上露出了笑容，仿佛已经听到了６０８塌陷的声音。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/