花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29白百文的真情    白百文想了想，自己这面算上医护和保卫有十个人左右，对面只有四五个人，正面冲突基本上是不太可能发生的了，那么一定就是在监视自己。    一想到监视，白百文立刻就想到了彭斌，扶余县只有他最害怕矿被挖出来，白百文这个人性格中有一点倔强与执拗，这一点可能还真的跟刘亦东有点类似，而且两个人也都有当兵的经历，白百文是因为爷爷一直都在部队中，家训要求每个男人都必须当过兵，为国家效力之后才算是白家的男人。    与刘亦东相近的经历与性格让白百文做了一个在这种情况下几乎会和刘亦东一样的举动，那就是正面交锋。    他大步走了过去，几个年轻人都站了起来，似乎想走，但是看白百文的速度太快了，他们又有一些不敢动。    白百文走到他们的面前，说，你们在做什么？    一个年轻人说，我们在打牌啊，怎么，打牌也犯法？我们可没打钱的，打耳光的不行啊。    白百文说，大家也别兜圈子了，直接说是谁派你们来的吧，你监视我们干什么？是不是彭斌让你们过来的？你们可以不说，但是我想你们前几天也经历过扫黑行动吧，那天夜里，你们也应该都在场吧。我现在是县长，我有这个权力让警察带你们回去好好问问，你们可要想清楚了。    领头的年轻人眼睛一转说，对，就是彭总让我们过来的。彭总也没有别的意思，就是怕你们有什么需要我们不能及时传递，怕你们需要帮忙不是，那行，领导，你要是不喜欢，我们就走了。    说完几个年轻人转身要走，白百文一个人也拉不住，也不想失去身份去拉几个小流氓，任由他们骑着摩托车一溜烟地跑了。    不过既然知道是彭斌干的，正好一会儿彭斌还要过来“慰问”，大家可以好好谈谈这件事。    白百文吐了口气，他心里真的是窝着火，自己的工作毫无进展，说到底就是彭斌在搞鬼，如果不是这一次郭思怀一直都没有站在彭斌这一面，自己现在可能已经因为前后的夹击完蛋了。自己的官场生涯刚刚回到正轨就又被清除出去了，一次受得了，第二次呢？    白百文心里都是火，咬着牙，真的很想跟彭斌好好理论一下，或者干脆动手揍他一顿。不过这也就是想想，一样的性格，刘亦东三十多岁能干出来，白百文四十多岁可干不出来。    他咬着牙，回到了医护车上，自己领着的人已经坐上了小巴车，就等着白百文说回家呢。白百文在医护车上问了问安妮，确定安妮没有什么大碍，他松了口气，对安妮说，你跟着他们先回去，我在这里等彭斌。    安妮愣了愣，然后说，你自己在这里？会不会很危险？要不然我跟你在这里吧。我有记者证，他们绝对不敢胡来。    白百文说，不用，不用，你的脚不是不太好么？你回去吧。    安妮不肯，连着摇了半天头，白百文真的不忍心去违逆安妮的一番好意，想了想，对医护车的司机说，我们还不知道要等多久，要不然你坐前面的小巴回去，你这个车我也能开，一会儿我俩坐你的车回县里。    司机也在矿上待得无聊，既然领导说话了，当然没有意见，安妮一听白百文松口了，非常高兴，虽然没有多说，但是喜悦之情溢于言表。白百文心头一热，走到前面，让其他人早点回去。    而喧闹的矿上，只剩下了安妮与白百文。    两个人默默地坐在两块巨石上，彼此都偷瞄着，偶尔目光相对，必定会有一个人一下子把头扭到一旁，一来二去，两个人的脸都红红的。    其实真的很奇怪，你说一个二十多岁的大姑娘害羞脸红也就算了，偏偏一个四十多岁的男人此时此刻也脸颊发热，白百文内心狂跳，在心底里嘲笑了自己半天，最后鼓起了勇气，对安妮说，要不然我们进矿内走走？    其实谈恋爱的时候就是这样，压马路，走火车道，明明都没有什么景色可言，可是因为彼此的心靠在一起，两个人可以一圈一圈地走着，仿佛那些枯燥的景色都是世间罕见的绝色，只要心之所在，每个地方都是海景沙滩、蓝天夕阳。    但是你说谈恋爱转黑漆漆的矿洞，这就真的有点另类了。    这个另类的要求让安妮愣了愣，然后她站起来，一言不发地往矿内走了过去。    白百文急忙跟上，两个人走进了黑漆漆的矿洞中，黑暗与独处给了白百文勇气，他上前悄悄地握住了安妮的手，安妮挣脱了一下，白百文本来就心虚，不知道安妮对自己这个可以做她叔叔的男人到底有什么看法，深怕唐突了美人。所以安妮微微挣扎一下，白百文立刻如同触电一样，手急忙缩了回去，再也不敢靠前了。    往前走了几十步，安妮突然站下了，白百文也跟着站了下来，而且由于一直以来内心都在翻江倒海地坐着斗争，此时此刻以为安妮发怒了，急忙说，对不起，我……你别生气。    安妮抬起头看了看白百文的脸，笑了，她轻声地说，你啊，笨死了。    说完伸出自己的手，拉住了白百文的手，白百文内心一阵狂跳，四十多岁的心脏仿佛要突破胸腔一般，他用力地握着安妮的手，仿佛怕她再把手缩回去，安妮有些吃痛了，皱了皱眉，轻轻地哎呦一声。    白百文虽然看不太清楚安妮皱眉的表情，但是哎呦声还是听得到的，他急忙松开了手，近乎慌张地说，对不起，对不起，我太用力了。    安妮盯着白百文看了半天，突然扑哧一下笑了，她说，你啊，这么大岁数了，怎么跟个大男孩一样，不要老说对不起啦，笨死了，那个女孩子喜欢男人来说对不起？    白百文挠了挠头说，对不起，不是，不是，我不知道该说什么。    安妮盯着白百文，似乎想给他勇气，可是白百文木讷地看着安妮，安妮叹了口气，又拉起白百文的手说，算了，人笨没办法，我忍了吧。    黑暗似乎给了两个人很多的勇气，两个人拉着手，沉默地走在洞里，白百文其实真的想给安妮一些承诺，因为他觉得拉手之后他就有了这份责任，可是这些话到口边，他发现什么也说不出来。    你能给她什么？白百文一穷二白，自己都要养活不起，别说再养活安妮。白百文虽然希望自己跟安妮之间是那种不牵扯金钱的关系，但是除非白百文离婚娶了安妮，否则就是需要安妮牺牲的，需要她付出的，而这种付出也就只能体现在物质的补偿上。    白百文的心里一蹦，他不是没有机会成一个富豪，当年国矿拆分的这种饕餮盛宴不说，但说现在，因为这个矿上的事倒向彭斌那头，白百文随随便便当一个百万富翁也不是不可能。    这个念头在他的心中一闪而过，白百文以前并不理解，或者说从来没有真的理解过为什么那么多的官员喜欢钱，会冒着风险去贪污。    现在他却猛然之间理解了。    这个想法很危险，也让白百文感到后脊发凉，随后他也意识到自己与安妮的关系也很危险，男人这种生物跟女人是不一样的，男人更加地理性，感性的东西虽然会很冲动，但是时间持续得很短，不像女人，一切以感情为先。    白百文一想到将来，想到自己所不能给予的与安妮将要付出的，他感到了丧气，手不知不觉间松了，白百文站了下来，安妮也愣住了，她不清楚白百文的手为什么会松开，她也站了下来，看着白百文。    坑内两旁都是白色的灯，灯光很惨淡，照在两个人的身上带着一种无奈的光环。    白百文有些垂头丧气，他想跟安妮说，你还年轻，你还有很长的路走，我们应该适可而止。可他就是说不出口，或者不忍心对自己这么残忍。    另外虽然两个人拉了手，但是白百文不清楚安妮是如何想的，毕竟有着一代人思想上的差距，或许自己很在乎的事，在年轻人的眼中不过是如同握手一样的礼仪。    白百文沉默，安妮也不言不语，只是看着白百文。    沉默的气氛压得白百文透不过起来，他叹了口气，对安妮说，要不然我们出去吧，彭斌可能已经来了。    安妮看了看前方，越往深处越暗，似乎深不见底。    安妮对白百文说，就在这里，你记住这个地点，下面的路你没有领我走完，等到有一天，你真的有勇气了，我希望我们能走下去，走完这段路。    白百文听了之后心有所动，他真的想领着安妮继续走下去，向漆黑的洞中狂奔，但是中年男人的理智还是让他克制住了，他点了点头，转过了身，不敢再拉安妮的手，向洞口走了过去。    安妮也不再言语，脸色复杂地跟在白百文的身后，两个人一直都沉默以对，各自想着各自的心事。    洞口越来越近了，看着蓝天在洞口透了出来，白百文突然有一丝的退却，黑暗带给他的勇气已经消失殆尽，他犹豫了一下，停顿了一下，回头望了一下。    最终鼓起所有的勇气，大踏步地走了出去。    而彭斌，果然就站在洞口，此时此刻正仰着头，看着矿洞上方那三个血红色的数字，脸上的神色说不出来的复杂，惊惧之中似乎还带着几分崇敬。    彭斌看到白百文和安妮一前一后的出来，收起了脸上复杂的神色，远远地打着招呼说，白县长别来无恙啊。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/