花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27绝世无赖（二）    刘亦东说，我现在给你一条退路，你马上跟李晓雪分开，否则，第一我让你们学校开除你，第二我找人好好查查你，第三就算你没什么事，你也要注意有没有什么意外。你别以为我吓唬你，你最好自己想清楚了。    程健仁说，我知道，我知道，我知道姐夫的能耐，姐夫，可是我真的是想进你们的家门，再说了，分手这种事也不是我一个人说得算，晓雪也不会同意的，是吧，晓雪。    李晓雪表情木然地抬头看了看程健仁，两个人对视了一下，晓雪低下了头说，是。    刘亦东气疯了，他不清楚怎么自己的小姨子就这么有病，跟一个老男人不算，还去人家当第三者，这件事要是传出去，自己跟李晓寒的脸上都没光了，晓雪虽然姿色不算上等，但是也绝对不丑，怎么就相中这个老男人了？    还不肯分手？    刘亦东此时此刻真想自己动手，好好揍李晓雪一顿，他咬着牙，对李晓雪说，李晓雪，你这破事我不管了，你爱怎么办就怎么办吧。    李晓雪抬起头看了看刘亦东，眼中有水光闪动，刘亦东在气头上，也没有注意，站起来就要走。    这面程健仁急忙走过来，对刘亦东说，姐夫，别着急，别着急。    刘亦东一把推开了程健仁，大步流星地走了出去。    李晓雪想跟着走，但是被程健仁抓住了胳膊，很用力地抓着，李晓雪很痛，她转过来给了程健仁一个耳光，程健仁也不介意，捂着自己的脸，笑嘻嘻地对李晓雪说，晓雪宝贝，来，先坐下，我真的要跟那个婆娘离婚了，你放心。    硬拽着李晓雪坐下，程健仁摸了摸自己的脸说，打是亲骂是爱，晓雪宝贝疼我，我知道。晓雪宝贝，你看要是离婚了，我就得清身出户，我琢磨着，反正咱俩也得结婚，不如我租一个房子，咱们先同居一段时间？    李晓雪说，你想的美？还想骗我是不是？你说我姐夫都不认可你，你就死了心吧，把录像交出来，我就当这一切都没发生过，否则你在我这里也什么都捞不到，要是真惹急了我，我跟我姐夫说，你死无葬身之地。    程健仁说，我这么大年龄了，什么都懂。他们看不上我，他们不管我，可是他们可能不管你么？你跟我结婚之后过苦日子，他们能看着么？到时候我自然要什么有什么？要你姐夫帮我当个小官或者干个工程，那还不是手到擒来？再说了，我也不亏待你们家，赚的钱肯定少不了你们的，是不是，大家合作，你我都好。    李晓雪说，我可实话告诉你，我跟我姐夫早就有关系了，而且就算结婚你也阻止不了，他想要我的时候，我随时都要过去，你肯么？    程健仁的脸抽搐了一下，随即说，你看晓雪，这事你不说我也看得出来，本来想当不知道的，可是既然你说出来了，那么我也实话说吧。我不在乎，而且这样更好，他疼你，自然而然更舍不得你受苦，只要你乖乖地嫁给我，我就当替他养活你了。这样不是更好，也省得你家里知道，想来的话提前给我打给电话，我保证不出现。    李晓雪拿起茶杯就泼了程健仁一脸茶水，对程健仁说，你还是不是男人？你就是一个畜生，无赖。    程健仁笑嘻嘻地抹了抹自己脸上的茶水，对李晓雪说，亲爱的，我要是畜生，你连自己的姐夫和导员都跟，你不就是一个贱货了？咱俩彼此彼此，谁也别说谁。    李晓雪站起来说，行，我贱行不行？你他妈的就是一个无赖，你还能不能再贱点？    程健仁不以为意，看着李晓雪要走出去，他在身后说道，我劝你最好乖乖的，我这个月就能离婚，家长我们也见了，你就准备好嫁过来吧。否则离过婚之后我什么也没有，你再不跟我，我就毁了你。到时候看是说我畜生的人多，还是说你贱货的人多。    李晓雪身体停了一下，然后跑了出去。    程健仁脸上的笑容不见了，他紧握着自己手中的茶杯，猛然摔在了地上，低声骂道，老子是他妈的无赖？老子就是无赖怎么了？这么多年没有一个人他妈的瞧不起老子，行啊，等老子真有能耐那一天，所有人，都得毁在老子的手上。到时候，我倒要看看谁还敢他妈说老子是无赖。你们不他妈的就是城里人么？老子不就是农村人么？不就是从小到大连电灯都没见过么？等到真有那一天，你们一个个的，都要死。    程健仁咬牙切齿地低声嘶喊着，如同一只受伤的豺狼，正在呲牙看着眼前的猎物，那一声声，激发了一股股寒气，让整个包间里的温度似乎都瞬间降低了几度。    一个服务员打开了门，看着屋内的情景，不自觉地打了一个冷战，然后她说，先生，茶杯一个五百，屋里碎了两个，您得掏一千，否则我们会报警的。    程健仁抬起了头，门口两个保安拿着电棍站在那里，显然是有人特意关照过。    他咬了咬牙，从兜里拿出了准备请客的一千块钱，扔在了桌子上，眼神之中都是怨毒，他说，你们收好，没事我就走了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/