花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27绝世无赖（一）    不得不说，刘亦东还真的挺害怕李晓雪的这种状态，这完全不是谈恋爱的状态，刘亦东能听得出来这种恨意。    可是一面为了嫁给一个老男人不惜跟家里翻脸，被软禁在家，另一面没等出嫁就想带绿帽子这样的事。    李晓雪到底想干什么？刘亦东这次没有叫李晓寒，他平时对李晓雪的事叫李晓寒回来，并不是为了解决问题，大多数都是他无能为力，对李晓雪一点办法都没有。可是这一次，李晓雪真的是有事了，刘亦东能够感觉到，所以他没有松开李晓雪有些冰凉的手，他说，晓雪，这么多年我一直把你当亲妹妹看到，你有什么事就跟我说，没有什么我解决不了的。    李晓雪愣神地看了看刘亦东，眼神空洞无物，她看了半天，对刘亦东说，我想让你娶我。    刘亦东吓了一跳，他说，晓雪，我把你当亲妹妹，你别胡说了好不好？有什么事我都可以帮你解决，但是我就算跟你家关系再差，就算离婚了，我也不能娶你啊，那我不成……闲话我也受不了啊。    李晓雪说，那就没事儿了，这件事你就解决不了。    刘亦东说，是不是那个老男人威胁你？你跟我说出来，你也知道我以前是干警察的，现在还认识好多人，都可以给你解决。    李晓雪看了一眼刘亦东，然后摇了摇头说，没什么，没有。    刘亦东说，那你既然不喜欢他，为什么还要嫁给他？这么一个老男人有什么好的？    李晓雪勉强地笑了笑，对刘亦东说，姐夫，我真没事儿，我就是逗逗你。这几天我出不去，我俩吵架了，心情不好。我挺喜欢他的。    刘亦东说，可是为什么？为什么你会喜欢一个老男人？一个老男人有什么好的？晓雪你还年轻，可能你听不进去这些话，但是我还是那句话，等你四十多岁，他已经六十了。衣食住行上你们的差别我都不说了，说一句当姐夫不该说的话，四十多岁的女人正是欲望最强烈的时候，六十岁的男人基本上已经没用了，你想过这些事么？    李晓雪说，可是现在我喜欢他。    刘亦东急忙说，我理解你的想法，我也年轻过，我也爱过，可是为什么就不能找一个年轻点的男人呢？你谈恋爱家里什么时候反对过？现在跟以前不一样了，我们都能理解，但是这个男人到底哪里好啊？    李晓雪说，因为他像你，像你一样关心我，爱护我，你不可能娶我，那我就找一个跟你差不多的。    刘亦东顿时无话可说了，他感到晓雪捏着自己的手越来越用力，而且正在往上拉，刘亦东急忙挣脱了晓雪细软的手，他站了起来，对李晓雪说，要不然我见见他？跟他谈谈？    李晓雪想了想说，行啊，他其实也挺想见你的，那我让他约个地方吧。    刘亦东说，不，我找地方，明天晚上吧，如果有变化我再通知你。    刘亦东说完，转身走出了李晓雪的房间，轻轻地关上了门，李晓雪躺在床上，眼泪又流了出来。    她这个年轻的女孩，再爱玩，再爱疯，还是很纯洁的，就如同她每当勾引刘亦东之后，总是缺乏最后的勇气一样。    这件事真的让她无所适从，她害怕自己所有认识的人都看到她与那个老男人翻云覆雨的现场，害怕全系的人都对她指指点点，害怕自己的青春真的毁在了这上面。    李晓雪感到了无所适从，她还不敢跟任何人说，至少现在不敢说，也只能抱着走一步看一步的想法，在房间里，小心翼翼地流泪。    第二天刘亦东就见到了这个老男人，年龄跟自己差不多，三十五岁左右，看起来白白净净的，带着金丝眼镜，很有书卷气。瘦瘦高高，说话的时候手会不停地上下挥舞，仿佛要所有人都赞同他的观点一般。    总体来说，还真的挺有中年男人的魅力，至少比刘亦东更有魅力。    李晓雪坐在包房里，态度很不好，刘亦东进来的时候，李晓雪跟这个老男人坐得远远的，李晓雪在独自玩着手机，而男人正慌忙地站起来，还碰撒了自己眼前的茶杯，淡黄色的茶水流了一桌子，他对服务员说，赶快弄一下。    然后整个人站起了，几步向前，远远地伸出了手，刘亦东理都没有理，走到了李晓雪的身边说，你的朋友呢？怎么带个老师来了？    李晓雪用手机点了点老男人，对刘亦东说，那不就是，叫程健仁，我的导员。    刘亦东转过去说，哦，不好意思，怎么让我过来看看男朋友，老师也陪同呢？你们不忙么？    刘亦东这几句话就是故意说的，他本来也没有打算让李晓雪跟这个男人，干脆就表明自己的厌恶态度，让这个男人知难而退。    哪里想到程健仁面色不改，依旧满脸笑容，高举的手放在了自己裤线上，对刘亦东笑着说，姐夫吧，这么忙，您看您还亲自来见我，书记今天没事么？    刘亦东的厌恶感更强了，上来就提孙书记，这算是什么意思？刘亦东坐在了李晓雪的身边说，晓雪，你怎么什么事都跟外人说？再说了，一个导员你跟他说什么？你有事情我直接找你们校长不就行了？坐吧，坐吧，别站在那里。我一直都很好奇一个问题，就是你说你一个老师，最根本的是不是应该有点师德？我觉得师德再堕落了，也不能跟自己的学生谈恋爱吧。    程健仁笑嘻嘻地听着，然后对刘亦东说，是，是，是我做的不对，但是我是真的爱晓雪。    刘亦东说，程老师，你这么大岁数了，还不结婚，是不是身体有什么问题啊？还是隐瞒了二婚？可别说你等真爱呢，大家都是男人，谁也别骗谁。    气氛一下子就冷了，这种寒度刘亦东能感觉得到，他转过去看了看呆住的李晓雪，声音有一些发颤，他对李晓雪说，晓雪，你不会是第三者吧。    李晓雪不吱声，那面程健仁说，不是，不是，我已经在走离婚程序了，就是还没来得及办手续。姐夫，你看，我是真的爱晓雪。    刘亦东猛然站了起来，茶杯不受控制地扔向了程健仁，程健仁一歪头，茶杯虽然没有砸到程健仁的脑袋，但是茶水洒了他一脸，刘亦东的举动吓坏了一旁的服务员，服务员跑了出去。    刘亦东拉起李晓雪说，晓雪，这绝对不可能，我的妹妹要跟一个已婚的老男人么？而且姓程的我告诉你，你千万别惹我，你应该也知道我是干什么的。我这个人虽然很想当一个好人，但是你别动我的家人，你这种道德败坏的家伙，我有的是方法弄你。    程健仁擦了擦自己脸上的茶水，脸上依然笑嘻嘻地，对刘亦东说，姐夫，姐夫，别着急，我真的在走离婚程序，我是真的爱晓雪，我可以发誓。    这面包间的门推开了，经理走了进来，今天的房间是刘亦东定的，经理自然知道什么人在里面，她有些小心翼翼地看着眼前的一幕，然后对站起来的刘亦东说，刘处，用不用叫保安？    刘亦东冷哼了一声，摆了摆手说，菜都退了，你们出去吧，占你们一个包间，我们说几句话。    经理急忙说，没事，没事，您尽管用，我让两个保安站在门口，有事您喊一声就行。    刘亦东点了点头，经理带着人走了出去，程健仁端着茶壶，走到刘亦东的面前给他斟满了茶水，刘亦东动也没动，一旁的李晓雪又低着头玩手机。    程健仁对刘亦东说，姐夫，真的是多有得罪，我知道让您的大家族接纳我，还是很有难度的，但是我可以努力，我一定会得到你们的认可的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/