花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26开心    刘亦东本来是带着私心来看韩师师，想要找找她与自己记忆中到底哪里出现了重合，当然，男人的想法大多数都靠不住，很多时候一个男人想要见一个漂亮的女人，通常都会找许许多多的借口，刘亦东现在或许也是这样。    不过他说不清楚。    现在他一想起韩师师，尤其是那熟悉的眼神，老好像百爪挠心一样，可是男人要是好色了，也是这种感觉。    所以说刘亦东今天偷偷摸摸地过来，本来想见个面，说几句话，不行再拿点钱办张卡，可是上楼就看到了名花的正主。    那就是李阳。    李阳正跟韩师师说说笑笑，对着楼梯，一下子就看到了刘亦东，没等说话先站了起来，刘亦东想退已经来不及了，他走上了楼梯，对李阳说，你的身体好点了？    李阳急忙走过来，对刘亦东说，谢谢刘处关心，好多了，你看，活蹦乱跳的。    说完还自己跳了几下。    刘亦东笑了，李阳这种阳光男孩，很难让人起睚眦必报之心，性格开朗，活泼大方，看起来一点都不像是纨绔子弟，办事虽然思考得不够周全，但是有胆量。    这样的一个人如果不是李阳，刘亦东一定很乐意与他做个朋友，可是人这个字，看起来就是一左一右矛盾的产物，如果是唐诗韵口中那个飞扬跋扈的李阳，刘亦东一定很恨他。如果是现在这个阳光帅气的李阳，刘亦东一定当他是朋友。    偏偏这两个人组合在一起才是真正意义的李阳，这让刘亦东既无法恨他入骨，除之后快，也无法与他袒露胸怀，做个朋友。    其实世界上很多人，很多事都是这样，一个贪官，往往并不是什么十恶不赦的人，他们也有血有肉，有亲人有朋友，有爱情有友情，说不上还默默地捐款，悄悄地助人，说不上也嫉恶如仇，可能也对自己的行为恨之入骨。    但是人是矛盾的，谁也不是圣人，也不是恶魔，谁做事情都有前因后果。    这其实就是刘亦东现在对李阳的亲身体会，以前唐诗韵说这个名字的时候，他觉得都应该杀之后快，真等自己接触了之后，反倒无法再下这种决心了。    李阳站过来说话，那面韩师师也走了过来，对刘亦东说，刘处这么有时间啊。    刘亦东有些尴尬，就如同到人家偷东西被人抓了个现行一样，他挠了挠头说，上次在你这里办了一张卡，我那个朋友说效果很好，我这不想跟自己老婆也办一张。先办个两千的吧，看看效果。    李阳急忙说，怎还能让刘处掏钱，师师，给刘处拿一张吧，你不知道，嫂子可是山南市的形象代言人，第一女主播，超级漂亮，打开电视就能看到。    韩师师说，是吗？是哪一个？    李阳说，李晓寒，是吧，刘处。    刘亦东笑着点了点头，韩师师说，我知道，我知道，我超级爱看那个老年相亲节目，夕阳红又红，超级好看。那居然是嫂子啊，刘处这眼光可真高。    刘亦东有些尴尬地笑了笑，李阳这面转身说，我去给刘处拿金卡，师师，在哪里？    韩师师说，金额大的都在保险箱里，你自己去拿吧。    李阳很迫切地想要这个表现的机会，他转身跑到了更里面的房间，只留下了韩师师和刘亦东。    刘亦东由于刚刚的私心，两个人独处一室还觉得不太舒服，韩师师也有一些没有话题，两个人出现了短暂的冷场，然后刘亦东说，你和李阳还挺好的啊。    韩师师笑了，点了点头说，是啊，我也爱他，他也爱我，刘处有没有爱过的女孩子？    刘亦东笑着说，有啊，我老婆。    韩师师说，除了老婆呢？还有没有？    刘亦东微微一愣，抬头看到韩师师有些调皮地看着自己，仿佛在开一个小玩笑。他也跟着说，有啊，有好多。    韩师师说，哼，男人就是花心，希望李阳将来不像刘处这样。    刘亦东笑着说，我开玩笑呢，我喜欢别人，别人未必会喜欢我吧，你看我都老了。    韩师师上下打量了一下刘亦东，笑着说，不老，不老，刚刚好，属于八分熟，正是美味的时候。    刘亦东哈哈一笑，然后说，韩老板如此漂亮，恐怕不少男孩子追吧，李阳还真是不错，阳光帅气，家境又好，是一个值得托付终身的人。    韩师师叹了口气，对刘亦东说，是啊，我以前也遇到一个可以托付终身的人，只可惜是一个骗子，当初爱得死去活来，现在想一想，每次只是哄骗我……男人还不就是想那些事。李阳人挺好的，我俩在一起也很开心。    刘亦东觉得话题有些深入了，急忙说，开心就好，两个人在一起最重要的就是开心。    韩师师说，那刘处过去跟那好多个女孩子在一起的时候，开不开心？    刘亦东挠了挠头，不想继续这个话题了，可是看到韩师师绝美的脸庞上还似乎有着一丝期待，他想了想说，也很开心，不过你可别告诉我老婆啊。哈哈。    韩师师说，还怕老婆？我看刘处不会怕老婆的。刘处，你说你骗没骗过那些个女孩子？那些个傻傻爱你，以为你可以托付一切的女孩子？    刘亦东说，这都哪是哪啊，是不是有人惹你了，你跟李阳说，山南市还没有他们家解决不了的事呢，谁都没用。当然，你不好让他们知道也可以跟我说，怎么说我跟李阳也是朋友，我给你解决。    韩师师说，哦，你们是朋友啊。李阳也这么说，说你是他老大哥，教他很多东西，他很尊重你。我本来以为是同事关系呢，没想到李阳一个科员居然能跟处长当朋友，看来还真是前途无量啊。    刘亦东这么长时间耳朵早就练出来了，听音知意，可是这次他有点恍惚了。按道理说，作为李阳的正牌女友，应该是很希望李阳将来有个好前途，抛开李阳的家庭不说，跟一两个处级当朋友还是有好处的。    可是为什么自己偏偏听出讽刺来了？    这不符合道理啊。    难道自己真的听错了？    刘亦东正愣神间，韩师师笑了，对刘亦东说，刘处长，你别见怪，我这个人就是这么直来直去的，我就是害怕李阳年轻，他把你当朋友，身份地位都有差距，怕冒犯了你。    刘亦东哈哈一笑，他怎么可能跟一个女孩子认真，他说，没事，李阳这个男孩真不错，阳光帅气，性格又好，前两天非常勇敢啊，直接就去敌人的老巢抓人，还英勇负伤，这都是我们学习的榜样。    韩师师说，是啊，是啊，不过刘处那么多个红颜知己，以后可别带坏我们家李阳。    刘亦东哈哈大笑，这面李阳拿着卡出来了，笑着问，笑什么呢？    刘亦东说，你小子还真是找了一个好老婆，人漂亮，还会说，告诉不让我带坏你。    李阳说，跟着你能学太多东西呢，都是有用的，哪能带坏。哥，给你，你拿着给嫂子，这是自己家的店，别客气。    刘亦东急忙摆手说，不行，不行，多少钱？我得给。    李阳说，不用，真不用，咱们俩还提什么钱啊，这不是自己家的生意么？是吧，师师。    韩师师笑着说，是啊，是啊，不过就这一张，我们只能认一个嫂子，刘处那么多红颜知己，我小店可赔不起。    李阳急忙说，她开玩笑哪，哈哈，师师很少跟别人开玩笑的，看来还真是跟刘处投缘啊，改天叫着嫂子一起吃个饭啊。    刘亦东推脱了几下，最后硬是让李阳塞到了包里，他只好连说了几声谢谢，寒暄了几句，转身走了。    越想越感觉不对劲，怎么韩师师的话那么不像是她所处的这个地位说的？似乎这个女孩子对自己的过去很有兴趣，而且提起李阳跟自己关系的时候，似乎真的有几分讽刺。    为什么？    刘亦东不知不觉回到了家，打开了门，屋里全都黑着，他心中暗叫一声，坏了。平时出门都是反锁着的，就是怕李晓雪找那个老男人，结果今天自己被李晓雪的女仆装吓得屁滚尿流，出门就是随手关住的。    屋里漆黑一片，显然已经没有人了。    刘亦东真的挺害怕晓雪冲动去找那个老男人，偷了户口本直接结婚，生米煮成熟饭，将来就算是硬着让离了，那也算是个二婚了。    他走进了书房，打开了灯，本来想确定晓雪在不在家，却发现晓雪躺在床上，睁着眼，正在流泪。    刘亦东傻眼了，但是也松了一口气，他走过去，看李晓雪的衣服穿得好好的，恐怕刚刚真的有想出门的心。    李晓雪的眼被突如其来的灯光晃了一下，闭了几秒，伴随着眼睑的挤压，眼泪一行行地流了下来。刘亦东本来想退出去的，毕竟他还真的惹不起现在的李晓雪，可是看到这个情景他愣了愣，感到心头一疼。    刘亦东走了过去，坐在了晓雪小床的边缘，用手拍了拍晓雪放在肚子上的手背，低声问道，怎么了？    晓雪依旧流着泪，仿佛刘亦东没有坐在她的身旁。    刘亦东的手并没有从李晓雪的手背上拿开，轻轻地放在那里，用手摩挲着李晓雪光滑的手背，用自己温暖干燥的手抚慰着李晓雪，给她一丝的安全。    终于，李晓雪看了看刘亦东，对刘亦东说，姐夫我这次真的要结婚了，你们别管我了，就当没有我这么一个妹妹。    刘亦东愣了愣，李晓雪这一天天到底闹啥啊，什么叫这次真的要结婚了？上次是胡说么？怎么现在铁了心的要跟一个老男人？一个老男人有什么好？    刘亦东完全不知道自己这个小姨子是怎么想的，他现在还真的有带她去看看心理医生的冲动，刘亦东握住了李晓雪的手，他说，晓雪，你考虑清楚了，他比你大十多岁，你现在不觉得怎么样，可是你想没想过，等你四十岁的时候，他可是快六十了，你能过么？    李晓雪抬着头，看了看刘亦东，对刘亦东说，我能，我想要跟他，但是姐夫你答应我一件事。    刘亦东说，事情我可以答应你，但是这个婚你真的要考虑清楚。    李晓雪说，好，我结婚之后，我要你天天给他带绿帽子，我还要让他看到，我要他就坐在那里看着咱俩，我知道他不敢吭声，他说不上还帮你把着我，但是我知道没有哪个男人能受得了，我要逼疯这个王八蛋。    刘亦东听到李晓雪有些撕心裂肺地声音，他猛然觉得李晓雪这次是真的疯了，一面要拼命的嫁人，另一面还要拼命的报复。    到底在她的身上发生了什么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/