花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25傍上了大树    李晓雪抬头看了看男人的脸，前一段日子让自己看着英朗无比的脸庞现在再看，有一些苍老。李晓雪真的不知道自己当初是怎么喜欢上的这个男人，就如同她不清楚自己跟刘亦东的感情到底算什么一样。李晓雪只知道当时这个老男人很关心自己，让她感到了很温暖，那份中年男人对自己的照顾，如同父爱一样照耀得李晓雪的身上暖洋洋的，每一根神经都无比地舒畅。    李晓雪就这样，在那些师生关怀之下一步步走到了今天，可是最近这个男人，尤其是知道自己的姐夫是市委秘书的时候，经常会提起这件事，这让李晓雪感到男人对自己的关心恐怕是别有目的，恐怕是另有动机。    眼前的这个男人，在学校里面是很有心机的一个人，平日里懒懒散散，可是只要有领导在场就表现得异常勤奋，这种勤奋并不是上班之后才有的，这起源于他的学生时代，据说他是一个贫困生，什么都没有，就靠这种爱好表现，凭借着拍了很多人不屑于一拍的低端马屁，例如给当时的系主任每天晚上打好洗脚水送到员工宿舍去这样的举动，他终于留在了学校里。不过也就是一个师范大学的老师，二线城市，待遇不好，级别不高，他是一个农村人，没钱没地位没贵人，可他最终还是娶了副校长的女儿，算是有了前途。这个女人小时候叫虎妞，大了叫大虎妞，脑袋有点不转个，什么事情都直来直去，而且长得很彪悍。    男人算是很帅的一个人，体型也保持得很好，那个女人彪悍得装的下两个男人，单凭此项，就可以想到男人生活的苦闷。    不过还是凭借着这层关系，在学校里算是傍上了大树。    李晓雪清楚这些过去，而她冷静了几天，一直在思考的是，他是不是又想傍上自己姐夫这棵大树？一个市委书记，肯定比一个副校长好用得多，而李晓雪年轻漂亮，体型完美，怎么比也能把那个大虎妞扔出十万八千里去。    李晓雪最开始感到的是温暖，可是现在想想，却是心寒。    她坐在车上，听到男人有一次提起了这件事，猛然之间不知道自己该何去何从，为什么这个男人变得跟之前不一样了，之前那个如同慈父一样爱护着自己，嘘寒问暖的男人哪里去了？那个会为自己一个小感冒紧张得要命，背着自己去医院的男人哪里去了？    是不是男人都是这样，一但得到一个女人，一但想要获得更多的权力，就会冷漠，就会变，就会让身边的人不认识了？    李晓雪裹了裹自己的衣服，就算在酷暑之中，还是感到了冷，她对男人说，我出来就是告诉你，我家里不同意我们的关系，我们分手吧。    男人愣了愣，他随即说，这个问题我真的思考过了，一般的家庭绝对不会接受一个比你大十岁的男人当你的老公的，更何况你们是名门望族。但是，你不是说你姐夫一直以来都对你很好么？你跟他撒撒娇行不行？只要他给我一个承诺，我相信他这种身份的人绝对不会骗我的，只要他给我一个承诺让我进公务员系统，或者经商，我这面立刻就离婚。然后咱俩就结婚，到时候你家里虽然不太高兴，我好好做人、好好表现，我会表现得给他们看我是一个好丈夫的，你看行不行？    语气中的谄媚让李晓雪恶心，什么名门望族，什么有身份的，什么好好表现。当初这个男人骗自己身体的时候，也是这么说的，什么冰清月结，什么一亲芳泽，什么死而无憾，什么真爱无敌。    一模一样，只不过对象换了而已。    李晓雪不再理男人，打开车门就要往出走，男人一下子就把李晓雪拽回了车内，对李晓雪说，晓雪，再谈谈，再谈谈，再给我一次机会。    李晓雪甩着胳膊，可是无法挣脱男人的如铁铐一般的手，他死死地扯着李晓雪，李晓雪抬头看了看外面，天色已经很黑，车也被男人停在了最靠里面的位置。    也就是说，现在不会有人来救自己。    李晓雪对男人说，别让我最后一点好都不念你的。    男人说，晓雪，晓雪，你别着急，这么跟你说吧，我跟那个婆娘真的是过不下去了，没有你也得离婚。晓雪，我是真爱你，但是我一个男人不得想后路不是，我家里就是农村的，我可不能再回去，你知不知道我们那里现在还没有自来水？晓雪，我求你了，就算你不喜欢我了，我们还是朋友对不对？你帮我一个忙，帮我一个小忙，行不行？你就让姐夫给我安排一个公务员？或者给我点工程，一次就行，你帮我一次，以后我都自己来行不行？    越说李晓雪越厌烦，她继续挣脱着，一面骂道，你还是一个男人么？你有能耐你自己去办，找我干什么？    男人的脸色突然冷了，上去给了李晓雪一个耳光，李晓雪一下子愣在了那里，男人骂道，别他妈的给脸不要脸，以为大学生有什么了不起啊？老子专门玩大学生。你真以为你是我的独一无二是不是？我告诉你，你这样的贱货我见多了，今天你是不是要翻脸？行啊，一起翻脸吧。    说完把自己的手机拿了起来，在里面翻出了一段视频，是李晓雪光着身子跟男人翻云覆雨时的激情，李晓雪愣了半天，抢过手机，仔仔细细地看着，自己就被这个男人骗了一次，居然就被他录下来了。    这显然是有预谋的。    ……    刘亦东走了出去，不知为什么，感到了莫名其妙的心烦，他老觉得有什么不好的事情要发生，可是又无法确定。    他仔细想了想，满脑子都是李晓雪赤裸着身体穿着围裙的调皮样，他咬了咬牙，用手狠狠地拍了一下额头，不能这么想，不能想这些。    她只不过是一个孩子，就如同自己当年第一次去他家的那个十岁小女孩，跟着自己的屁股后面喊姐夫，一点都不认生。    刘亦东去李晓寒家的时候，李晓寒的母亲并没有给刘亦东任何好的脸色，甚至连一句好话都没说过，那个女人就如同一只寡居的母老虎一样保护着自己的两个女儿。反倒是当天的李晓雪，丝毫不认生地喊着姐夫，直接让姐夫抱抱，让姐夫亲亲，当刘亦东强忍着怒火愤而离开的时候，她还哭着要跟刘亦东一起走。    到现在，也是那个小女孩。    刘亦东想起了这些，冲淡了他满脑子的画面，可是这些画面依旧勾得他心烦意乱，他仔仔细细地想了半天，没有地方可去，要不然去十三街看看？    平时刘亦东是绝对不会去十三街的，此时此刻想去，也真的就是因为那个叫韩师师的绝美女人，这个女人老让刘亦东感到很熟悉，似乎自己与她有过许许多多的交往，可是偏偏一点都想不起来。    你要说忘记了，那也不可能，如此美丽的女人，只要是男人，一眼就忘不了。就算是忘了也很简单，怎么好看就怎么想，保证没错。    刘亦东走到了十三街，四周的是年轻人，欢声笑语，出双入对，刘亦东一个人走得很慢，可是再慢也是前行，也不知走了多久，他看到了韩师师的spa馆。    刘亦东在门口犹豫了一下，还是走了进去，可是刚刚进门就被迎宾的拦住了，迎宾小姐问，先生，我们这里是女子会所，有男友休息室，但是需要您报顾客的手牌号。    刘亦东说，我是过来办卡送给朋友的。    迎宾小姐立刻满脸笑容，对刘亦东说，那您请上二楼。    刘亦东跟着走了几步，就在楼梯的转弯处，猛然看到了一个熟人。他愣了愣，万万没有想到这个人也会在这里，虽然见面不是什么大不了的，可是刘亦东居心不良，此时此刻感到万分尴尬。他刚刚要后退，但是已经被人看到了。    退无可退，刘亦东只好硬着头皮走了上去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/