花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24心烦意乱    刘亦东有一些无聊，最近这些事还真的是太平淡了，想一想前一段时间在扶余县，多么的惊心动魄，多少的阴谋诡计，现在虽然他可以肯定那些惊心动魄与阴谋诡计依然在暗潮涌动，可是一回到市里，仿佛到了另一个世外桃源。    被完完全全地隔离了起来。    刘亦东打了个哈欠，他看了看手机，最近这段日子，尤其是孙开志把扶余县的礼物给纪委之后，自己的手机还真是消停。    有什么样的主子就有什么样的奴才，孙开志不要钱，谁都推断出刘亦东一定不敢收，孙开志不讲情面，刘亦东就算不是铁面无私也不敢太过热情。所以那件事之后，刘亦东的电话从热线一下子变得悄无声息，他还真的是有一点失落。    已经接近下班时间了，刘亦东最近心烦意乱的，家里已经乱成了一锅粥，现在只能在办公室里躲清闲。    主要就是李晓雪的事，这丫头也不知道是哪根筋有问题，铁了心的想跟学校的一个三十多岁的男老师结婚。中间两个人是不是早就生米煮成熟饭现在已经没法讨论了，李晓寒现在怀疑李晓雪是不是已经怀孕了，而那个男人逼迫她出嫁。所以这几天干脆不让李晓雪上学，只要出门就把李晓雪反锁在家里，算是软禁了。    李晓雪锁在家里，心情不好，这几天算是变本加厉，刘亦东敢回家就会遭殃。    今天孙开志没事，可是现在要是回家，又不知道李晓雪会有什么样的花招。    刘亦东听到了下班铃，想了半天，没有地方可去，山南市唯一的去处就是陈道明那里，可上次孙菲菲很生刘亦东的气，这让他有一些莫名其妙，虽然他明白师师与诗诗是同音的，但孙菲菲怎么可能知道唐诗韵的存在？而且还如此介意？    刘亦东现在都疯了，似乎这个世界上到处都是疯女人，没有一个女人是正常的。尤其是徐娇！想起这个女人，刘亦东头疼起来，俗话说得好，无事献殷勤非奸即盗，徐娇平时对李晓寒怎么样谁都清楚，可是这一段时间居然两个人如胶似漆，李晓寒居然一点都没有觉得不对劲么？    刘亦东跟李晓寒说了一次，可是被李晓寒说了一大通，说什么徐娇家世可怜，什么没有兄弟姐妹，什么孤苦伶仃，什么想要她这个朋友，什么要互相珍惜，什么携手开创山南市主持界的新局面。    这些事让刘亦东心烦，他跟李晓寒说话，一直都没有什么耐心，干脆就不再提了，只是对徐娇越发的小心。    偏偏看不出来什么。    刘亦东想着这些烂事就头疼，一抬头，不知不觉已经骑回家了。他一想着家里关着李晓雪那个充满了荷尔蒙还无所顾忌的小姨子，浑身上下打了一个冷战，今天是李晓寒的夜间主持时间，他与李晓雪都很清楚，不知道这小妮子又在家里玩着什么花样。    刘亦东有的时候还真奇怪这件事，你说李晓雪对自己想怎么样，是人都清楚，可是偏偏每次没有什么实质性进展还行，一有什么接触，最先逃跑的也是李晓雪。    也就是说她光敢勾引他，不敢真的跟他发生什么，或者说正是因为这么多年对刘亦东的了解，知道他不敢干什么，所以才有了这三番五次的勾引。    这或许就叫挑逗？    暧昧？    刘亦东挠了挠头，他真的是没有办法去想一个女人到底脑袋里在想着什么，他叹了口气，小心翼翼地打开了门，客厅里没有人，刘亦东进了屋，没来由地松了口气，觉得浑身上下都很轻松。    然后他就看到李晓雪在屋里走了出来，浑身湿漉漉的，头发还滴着水，一丝不挂地站在那里，对刘亦东说，姐夫，给我找个大衬衫，我姐的睡衣都脏了。    刘亦东手还保持在关门的姿势上，他无法控制自己的眼神在李晓雪膨胀的躯体上来来回回地扫射，两点嫣红如樱桃般翘起，仿佛两只洁白的驯鹿昂起自己高高的红色鼻头，而平坦的平原上还有一窝小湖，上面贮藏着一滴清水，再往下是一片还不甚浓密的黑色森林，刘亦东似乎还能看到黑色森林中狭长的溪谷。    他咽了咽口水，整个人彻底地愣了，李晓雪这次还真是出乎他的意料，可以这么说，这么多年李晓雪各种诱惑的制服他都见过了，什么真丝睡衣，什么蕾丝内衣，或者将瘦小的身躯套在刘亦东宽大的衬衫里。    可是这种真皮战袍，他只是若隐若现地看过，从来没有如此直接。    刘亦东傻住了，他愣了半天，有些结巴地说，你别……着凉了，快……进屋……好不好？    李晓雪笑着说，不冷，今年夏天还真是惹，姐夫，你是不是没吃饭？那行，我去给你做饭，等我啊。    刘亦东松了口气，看到李晓雪转身进了里面，他走到客厅上，把东西都扔到沙发上，由于某些部位的反应，让他弯着腰坐了下去，还是觉得不舒服，干脆就躺在了沙发上。    过了一会儿，李晓雪围着围裙出来，拿着饭勺说，姐夫，炒鸡蛋好不好？    刘亦东看李晓雪虽然裹着围裙，但是大部分裸露在外的身体还都是赤裸的，他心说，你不会只穿了内衣做饭吧，这不能让邻居看到？    他点了点头，等到李晓雪一转身，刘亦东知道自己错了，李晓雪什么也没穿，只是把前面的围裙系住，两根带子如同蝴蝶结一样，包扎在李晓雪细细的腰间。两根细细的紫红色带子就好像系住了一个白玉般的礼物，随时随地等着拆封。    刘亦东一下子站了起来，李晓雪本来俏皮地扭头看着刘亦东，一看刘亦东站起来的动作太猛了，她又妈呀一声，嗖一下跑到了厨房里，反手关上了门。    刘亦东冷静下来，觉得又好气又好笑，李晓雪这一天天的到底想干什么？他走到了厨房的门，伸手要打开，却发现被反锁住了。    这么多年厨房的锁头从来没有被人用过，没想到居然还好用，刘亦东实在是跟李晓雪折腾不起了，这每天突如其来的刺激，早晚让他脑淤血。刘亦东敲了敲厨房的门说，你自己在家吃吧，我出去有点事。    李晓雪在里面嗯了一声，却不敢开门。    刘亦东笑了笑，用巴掌拍了一下门，李晓雪本来在里面拿着饭勺发愣，一下子吓了一跳说，姐夫，你可别胡来，玻璃可是你自己家的。    刘亦东倒是没听到这句话，因为他已经走到了客厅，拿起了自己的包，转身走了出去。    听到了关门声，李晓雪试探性地探出了头，确定刘亦东走了，她一脸的失落，走到了浴室，站在大镜子旁看着自己充满诱惑的躯体，她一跺脚，对镜子里的人说，你到底怕什么？    自艾自怜地在镜子旁欣赏了半天自己的女仆装，她脱下了围裙，赤裸裸地走到了书房里，躺在自己的小床上，拿起电话，态度很不好，对里面说，我能出来了，你赶快滚过来接我。    放下电话，李晓雪在床上静静地躺着，手不安分地抚摸着自己的身体，每一寸肌肤都在瑟瑟发抖，是紧张还是害怕？为什么每一次接近他都会觉得如此刺激，刺激到自己无法抑制那种恐惧    自己到底是真的想要他，还是不过是想抢姐姐的东西？    李晓雪的手并不老实，渐渐抚摸到了女孩子最隐秘的地方，她轻轻地爱抚着，一面喘息，一面对空气中那个不存在的男人说。    这些东西，给你，你都不敢要。    是你的损失。    不是我的。    ……    李晓雪打扮了一番，小心翼翼地开了门，确定门外没有人，悄悄地走下了楼。远处一台白色的速腾闪了一下双闪，李晓雪冷哼了一声，碎步走了过去。    车上下来了一个中年男人，看到李晓雪很热情，他几步走向前，仿佛想要给李晓雪一个拥抱，但是李晓雪理也不理，快步走到了副驾驶的位置，一屁股坐了进去。    那个男人有些尴尬，回身坐到了车里，对李晓雪说，宝贝儿，我想死你了。    李晓雪说，哼，你真想我？你离婚了么？    男人支支吾吾半天，然后说，晓雪，你也知道，我现在还得靠那个臭婆娘。我要是真离婚了，她爸一定把我踢出学校的，晓雪，我是真的爱你，我俩没感情的。    李晓雪看了男人的这张嘴脸，说不出来的厌恶，她说，行啊，得罪了她们家你要走人，那么我把你师生恋这件事弄到学校，你是不是更要被开除了？我可告诉你，你现在离婚了，是没有工作，没有那个女人，将来我要是真被你逼急了，你不光要离婚，要没工作，你还要没有我。    男人脸都憋红了，他把手放在李晓雪的腿上，似乎想要安慰她一下，但是李晓雪立刻把腿并紧了，刚刚的高潮还让她有一些颤抖，她说，你别碰我，当初你花言巧语把我骗上床，是不是还想再来一次？    男人说，晓雪，这件事我们谈过好多次，我不是不能离婚，你看，我不就是想要一份安安稳稳的工作么？这也不是为了将来让你有好生活么？你看，这事你跟姐夫提没提？公务员也行，他要是松口，我对口开一个公司也行，只要有姐夫罩着，我保证以后让你披金戴银。    李晓雪说，你自己没能耐别找我姐夫，再说了，我姐知道我跟一个三十多岁的男人，都要气疯了？你还想让我姐夫帮你？我问你一句，你跟我说实话，你当初是不是知道我姐夫是市委秘书才接近我的？    男人的脸色红一阵白一阵，他犹豫了一下，摆手说，不是，绝对不是。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/