花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23卷进去    孙开志所言，正是张泰山最害怕的，他很清楚在座的没有人不明白这件事，可是这个规则又不是一天两天的，又不是他定出来的，又不是山南市一个地方的，所以他还能怎么样？可是既然是市委书记说了，张泰山想逃避已经不可能了，他说，我刚刚可能没有表述清楚，我们绝对不是要依靠黑恶势力，现在摆在我们的面前是这样的一个事实，那就是我们面对的真的不是什么良民，他们为了多拿钱，什么事情都干得出来，甚至自焚这样的事情也干得出来。对于这样的人，有这份决心的人，显然讲道理是不可能的了。我说的这都是事实，也不是危言耸听，去年全年拆迁发生聚众闹事八起，有四次自焚胁迫政府事件，虽然自焚并没有真的发生，但是也可以看出来他们的用心。我们绝对不会依靠黑恶势力，但是我们又讲不了道理，说服教育已经完全没用，我们还能依靠什么？现在只有一条出路，那就是承包给商人，让他们自己想办法解决。他们动用什么我不管，我只看结果。    张泰山深吸了一口气，继续说，现在的结果就是，商人们也不敢动，害怕被这次打黑浪潮席卷进去，主要就是他们的的确确手段有些不合适，碰到不讲道理的他们有的时候也只能稍稍用点手段，现在工作都停了，已经影响到市里的整体规划了。孙书记，就是这样。    孙开志哦了一声，然后说，前几天我去东郊菜市场，想去感受一下山南市的传统文化，可是正巧碰到了动迁签订协议的一幕，我看在眼里，觉得李书记这个打黑行动很有必要，一定要坚持下去。    提到东郊菜市场，会议上至少有一半的人身体都直了直，这块菜市场现在可算是宝地，以前是东郊，但是那个时候的市区只有一环，后来市区外扩，一环内渐渐已经成了市中心。这块地当年就很大，现在放在那里就如同一块巨大的肥肉，谁都想咬一口。    本来这种大规模的房地产项目，龙运集团一定是政府的最优先选择，可是这次这个项目偏偏给了外人。对于其中的权力争夺，刘亦东不清楚，那个时候他还没进入市政府的核心，不过动迁黑社会打人的一幕，他真的是亲眼所见。    刘亦东听到孙开志如此说，停下了笔，抬头看了看其他人，每个人脸上的表情都很复杂。    又是一条利益链。    刘亦东叹了口气，似乎什么事情都是一环又一环，紧密地连在一起，什么事情都难逃权、欲这两条路。    孙开志说完，会场上有了一阵沉默，然后刘天明说，东郊菜市场动迁到底是怎么回事儿？谁知道，现在说一说。    张泰山看着所有人都盯着自己，急忙摆手说，这不是城建的项目，跟我们没关系。    城建局负责的范围很广，一般来说，只要是拆迁动迁项目都跟他们有关，主要是因为他们负责一个城市的整体发展规划，既然说是东郊菜市场动迁，怎么可能与他们无关？    刘天明听到这个消息，脸色有些不悦了，他说，那么是谁负责的项目？    无人吱声，孟鹏飞站了起来，走到刘天明的身旁，低声说了几句。刘天明点了点头说，你给大家说说。    孟鹏飞说，东郊菜市场动迁是他们管理部门自己的行为，八十年代那块地政府已经以补助的形式奖励给他们了，现在这些租户都是以租约的形式经营管理，现在他们是整体动迁之后进行自建，土地流转等各个方面符合规定，报批给市政府各个部门，也都批准了。    其实刘亦东也清楚这些个消息，他知道的更具体，因为孙开志自从那一次之后，虽然没有言语，不过刘亦东已经把所有资料都准备好了，就害怕孙开志会问。    这其实是一个秘书应该有的基本素养，现在是刘天明问话，如果是孙开志问，说这番话的一定就是刘亦东了。    刘亦东还知道，这块地的管理部门早些年就是一个政府组建的管理小组，作为山南市最有标志性也是第一商业化试点的东郊菜市场，当时的小组长是一个正处级职位。不过后来随着这块地的逐步升值，再加上上级政府十多年前要求不过多干预市场运作，以寻找经济突破的新形势和宏观操控的新方法的指导思想，东郊菜市场管理小组自己组建了一个公司，然后顺理成章地拿到了这块地和每年巨额的租金，也就是现在的绿色集团。    当然，这些孟鹏飞也一定知道，就是谁也不能说。    现在这个地还算是绿色集团自己出资建造，自己承包给了开发商，而且土地用途也没有变，依旧是商业用地。只不过是从以前的小摊小贩的平面经营到高楼大厦的立体式营销，菜市场也会保留，但是会被合并在绿色集团下属的绿源超市之中。    也就是在这场饕餮盛宴之中，政府能够干预的东西并不多，当然不能干预并不代表利益会少分，这块地不是盖了就完事，它经营的路子还长着呢，而只要是经营，就一定会与权力有关。    东郊这块地真的是牵动了很多人的各种心思，李明宇本来对张泰山所谓的那些拆迁停下来的工程毫不在乎，毕竟他这个圈子的根本不在这个产业里，但是此时此刻听到东郊菜市场这几个字，他的态度立刻转变了。    主要就是因为他想要对付的那头巨龙太过于庞大，他只能小心谨慎，只能广拉盟友，现在东郊菜市场的利益可以说是跟他已经捆绑在了一起，百分之一的股份，不管是商铺还是住宅，都不是一笔小钱。    他李明宇这么大岁数了，还想要冒如此大的风险，自然而然应该给自己的独子留一条后路。    李明宇改口了，他说，东郊菜市场这件事我不太了解，但是我对那个地方太熟悉了，小的时候，我家在华阴，能到一次山南市那是不得了的事，而且那个时候山南市不出名，东郊菜市场才出名。我印象里，就来过两次，还是计划经济的时候，现在想想什么都没有，但是在当时，让我太震惊了。居然有糖。不怕大家笑话，大家都是苦日子熬出来的人，过去什么都没有，有一个糖那是不得了的事。可以这么说吧，我相信只要是山南市的人，都对东郊菜市场有一个很深的感情。这就是我们市的宝贵文化遗产，当然，现在城市的发展这么快，已经它显然已经不适合了，超市这么多，东郊菜市场的经营我不了解，但是估计也会很艰难。现在说要动迁，我没有过深的了解，不过谈一谈我的看法。我觉得太具有代表性，如果是保留东郊菜市场的实质性内容，但是经营方式上改变，这我很赞同，但是如果是完全抹除了，那我觉得是我市文化的一种损失。    刘天明抬头看了看身旁的孟鹏飞，孟鹏飞说，这件事政府参与得不多，不过精神可以传达，我记得应该是经营方式的改变，是不是？刘秘书？    刘亦东正在作画，听到喊自己，愣了愣，随即说，是的，东郊菜市场最近经营收入以每年百分之十的赤字递减，绿色集团虽然在绿色农业上有所收入，但是东郊菜市场是他们手里最值钱的一个项目，这些年已经牵连到总体经营。根据去年工商局提交上来的材料，绿色集团已经连着亏损两年了，从去年年底开始计划东郊菜市场的整体动迁，以及绿色商业大厦的建造，由于是自有土地改建，政府报批过程很简单，从记录上看并没有专门的讨论会议。我以前查阅了一下绿色商业大厦的规划，地下三层，地上二十一层，如果建成将会是山南市最高的楼。地下是停车场和绿源超市，地上二十一层有十九层是商厦，剩下的两层为管理层自用的写字楼。    刘亦东如数家珍一样报出了这个在会议上显得比较冷门的项目，让所有人都暗暗点头。    李明宇说，刘秘书果然是年轻人，记忆里很好啊，也很用心。既然是这样，我就放心了。但是刚刚孙书记特意提到了东郊菜市场动迁过程中有黑社会参与的现象，这我会去立刻就去查，三天之内给书记一个答复。    孙开志点了点头说，李书记最近真的是辛苦了。我主要的意思不在于严惩一两个黑恶分子，我主要的意思是，我们社会主义建设必须要依靠人民群众的理解与支持，而不能依靠黑社会。当然，工作有困难我也能理解，不过还是要讲究方法，慢慢来嘛。    说到这里，孙开志看了一眼张泰山，张泰山急忙说，我知道了，我们这就想解决方法。    刘天明接口道，这也真的是有点难为他们，现在工作不好做，群众不理解，一方面是他们的工作不到位，另一方面也的的确确是现在很多人的思想活了，把钱看得太重。我觉得一个城市的建设应该有两个方面吧，第一是城市本身的建设，第二是城市生存环境的建设。李书记最近雷厉风行，为我们城市生存环境建设带来了很好的效果，但是从张局长这里来看，似乎影响到了城市自身的建设。我个人的意见是，生存环境为基本，兼顾城市建设。所以李书记，你看能不能想一想折中的方案？    李明宇本来由于东郊菜市场掺和进来就要松口，此时此刻借坡下驴，说道，书记和市长说得很对，这件事的的确确对城市建设有一些影响，但是我们的建设也不能靠这些黑社会分子。刘市长问我折中的方案，那我就说一个吧。要不然这样，国家规定警察不能参与拆迁，但是警察可以保护拆迁户，一方面让商人们正常去谈，去拆迁，另一方面我们警察在一旁看守，如果有不妥的行为或者事件激化，我们立刻进行维稳。    李明宇说这话的时候，特意没家主语，特意没有说是哪一方的不妥，抓哪一方的人。    不过这个提议在各方权力均衡之下，也算是顺利通过了。    李明宇出来的时候很高兴，长长吐了口气，他眼前闪现了那个美若天仙的身影。    到了今天，终于有机会可以为你报仇了。    再一次将血雨腥风，席卷在整个山南市。    恰如你在的时候一样。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/