花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23家宴（二）    刘亦东点了点头，紫嫣走了出去，一会儿够来一个女孩给刘亦东静静地泡了一壶茶，然后又静静地离开，一句话也没有说。    刘亦东就着这杯茶，就着这个宁静的下午，他想了很多。    想得越多越觉得有一些无奈，刘亦东知道自己改变不了任何人，无论是小美还是自己，他无法做小美眼中的大英雄，也不能让小美接受自己就是一个平凡人这个事实。    难道两父女见面就要如此草草结束么？    刘亦东不甘心，可是他又能如何？小美有小美的前途，说是签证到期了，想来工作或者学业那面也催得急。    刘亦东既然毁了小美幸福的童年，肯定不敢再毁了小美美好的未来。    自己是一个不合格的父亲，这一点刘亦东很承认，但他也是一个好父亲，为了小美他可以牺牲一切。    但就是做不了小美口中的大英雄。    刘亦东在这个下午里喝了一壶茶，最后一口已经冰凉，紫嫣没有够来，服务员也没有来，仿佛他们把他都给遗忘在这个角落之中了。    这里只有刘亦东。    他最后站了起来，松了松自己有些麻木的腿，看了看表，时间已经很接近了，小美是不是已经到了？    刘亦东正想着小美到没到，听到了外面传来了笑声，是紫嫣的。    紫嫣推开了门，对刘亦东使了个眼色，然后她说，孩子可真懂事儿，一句话说的我心花怒放的。    刘亦东看到小美进来了，刻意打扮过，看起来很成熟，也很漂亮。身上散发着活力与健康，与刘亦东梦想中自己女儿的模样一模一样。    小美的脸上也有笑，刘亦东想过两个人见面，本来以为会是剑拔弩张，结果效果完全出乎刘亦东的意料之外。    刘亦东看紫嫣还给自己使眼色，他也笑了一下，然后说，说你是什么了。    紫嫣说，夸我漂亮，年轻，好像是个大姐姐，不像是她想象中的模样。    刘亦东对小美说，真的么？    小美对刘亦东笑了一下，然后走了进来，对紫嫣说，阿姨，第一次见面，也没有给你准备什么，这个是我从美国带过来的香水，就等着今天给您呢。    小美从包里拿出了一个包装盒，紫嫣接了过来，然后对小美说，你看这孩子多懂事儿，谢谢，谢谢。阿姨也给你准备了个礼物，你看看。    说完就跟变魔术一样，不知道从哪里拿出来一个小盒子，小美一看上面的logo就犹豫了，她说，太贵重了。    紫嫣说，一块好表是身份的象征，对女孩子也是如此，你刚刚步入社会，美国又不比中国，对财富那是很崇拜的。所以你戴着，这也是我准备好久的了，你收下吧。    紫嫣跟小美几乎是同时看向了刘亦东，刘亦东急忙说，收下吧，你紫嫣阿姨的一番心意。    紫嫣看着小美把盒子放入了包里，听到她说了一声谢谢，她笑吟吟地说，我这就去让他们做饭，你们爷俩先聊天吧。    紫嫣走了出去，刘亦东对小美说，我真的没想到……    小美说，你以为我是来吵架来了？    刘亦东点了点头，又摇了摇头。    小美说，我不恨她，我恨的人是你。但是另一方面我也很感激她，她照顾了你这么多年。我不会让你难堪的，不会影响你以后的生活。今天我过来就是吃一个家宴，下午的时候我已经买过飞机票了，明天就走。    刘亦东说，你这么着急么？什么时候回来？    小美说，等我接受了你之后我就会回来。要么是我原谅了你这么多年对家庭的背叛，要么是你变成了我心目中的大英雄。    刘亦东叹了口气，然后想了半天，挽留的话很难开口，他最后也放弃了。    只能说，能叫我一声爸爸么？    小美看了刘亦东一会儿，然后说，可以，不过你是打算现在听，还是等我真正原谅了你再听。    刘亦东说，我现在想听听。    小美低声喊了一句，爸爸。    这一句有些冷冰冰的，可是也让刘亦东激动万分，体内的情感仿佛不受刘亦东的控制一般宣泄而出，刘亦东一瞬间老泪盈眶。    小美显然是有点措手不及，她说，你怎么哭了。    刘亦东擦了擦眼泪，然后说，我等着一句话等了好多年。    小美看了看刘亦东，那一瞬间就跟一个做错事的孩子一样的神色，低着头，用手指搓着自己的衣角。    刘亦东知道小美的离开是不可挽回的事实，他也不希望小美带着内疚离开，他急忙转移了话题，刘亦东说，我安排他们买点东西，你给你妈妈带回去吧。    小美摇了摇头说，不了，我这次回国她就不同意，要是知道我见过了你……    刘亦东有些发怒，可是看着小美忍住了，他叹口气说，回头我跟她好好谈一谈。    小美哦了一声，这时候门被敲响了，紫嫣走了进来，手中端着一个大盘子，上面是四个凉菜。    紫嫣看了看屋里的情况，刘亦东红红的眼眶跟小美做错事一样的神态进入了她的眼，紫嫣笑着说，来，我们吃个家宴。    这个家宴特意强调了一下，小美站起来，帮着紫嫣把盘子放在了桌子上，紫嫣说，好久没有吃家里的东西了吧。    小美说，是啊，好久了。    这顿家宴吃得很美，很好，小美并没有让刘亦东难堪，反而给刘亦东留下了几十年来最美好的回忆。    而这顿饭离别的时候有些伤感，小美抱了抱紫嫣，低声说活了几句，然后又给刘亦东一个大大的拥抱。    刘亦东想过让小美今天晚上回家看看，可是小美拒绝了，刘亦东也没有敢坚持，看到小美坐车离开之后，刘亦东对紫嫣说，她跟你说了什么。    紫嫣说，小美说，她感谢我照顾了你，提前祝我们新婚快乐。    刘亦东愣了半天，然后说，什么意思。    紫嫣说，意思恐怕是，她同意我们结婚。    刘亦东喃喃了半天，然后说，你呢？    紫嫣笑了，她说，等你变成大英雄再说吧。    说完一个人走了回去，刘亦东抬头看着天上的月亮，低声道，什么是他妈的大英雄？谁能告诉我？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/