花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22.拆迁    政府最大的特点就是会议多，什么事情明明也就是那么两个人拍板，其他人举手，可是偏偏要大会小会地开着，明明所有的名单早就定了下来，偏偏要没完没了地讨论，要举手，要表决，要把这件事情搞得好像是人民哭爹喊娘求这你搞出来的一样。    今天还是会，刘亦东已经适应了这种节奏，而在这种会议之中，他与孟鹏飞最大的用途就是记录和旁听，好安排领导的所有事项。当然刘亦东也很清楚这些场合轮不到他说话，因为这并不是他的节奏，可是今天听到的这些事，还真是让刘亦东很有插嘴的冲动。    但是他并不是以前的他了，虽然暴脾气上来还是控制不住，但是在这种场合里，分清主次还是没问题的。    刘亦东提着笔，看似在记录，其实干活的都是他身旁的录音笔，而他正在会议记录本上画着各种线条画，他并没有系统地学过，这些动作就仿佛是下意识一样，先是无聊地画一个圈，然后就很迫切地想把它填满，再然后又在上面加上个几何图形，仔细看看，像火箭，于是又添上两串火焰。    看着这些画，刘亦东倒是觉得跟这些会议的气氛还是很配的，先是子虚乌有地画一个范围，然后大家拼命地往里填东西，再然后没完没了地补充，直到这个子虚乌有的东西看起来好看了，干脆就再给两把火，让它一飞冲天。    就好像是城中村改造，的的确确，现在的城市就如同一个庞然大物，或者如同远古的饕餮，它不断地膨胀，不断地吸收外来人口，最后当市区建设速度与人口膨胀的速度不协调的时候，也就导致了城市发展遇阻的问题。    而此时此刻，城中村也就变成了政府和房地产商之中的香饽饽，山南市一直以来城中村改建都在进行中，刘亦东最开始误打误撞进入官场，就是因为自己祖宅被拆迁的事，或许很多人都觉得，城中村影响城市的发展速度，占着黄金地皮不动弹，有碍观瞻等等。可是又有多少人想过，这些房子或许是几代人居住的祖屋，是他们的归属，当这个城市将这些破旧的房子吞噬，再给他们一个漂漂亮亮的楼房的时候。    他们也成了这个城市的外来者。    总有一天，将会没有一个人属于这个城市。    今天的会议主要职责也是协调，李明宇大刀阔斧地打击黑恶势力，不管出于何种目的，但是效果却真的是好得。这段山南市的治安出奇的好，所有的涉黑场所全部关闭，实行宵禁之后，半夜吃喝打架的事情几乎绝迹了，小偷小摸也很少见，夸张点甚至可以说夜不闭户。    刘亦东通过这件事，还真是觉得李明宇算是一个好官，因为他做了好事。现在的官员不能以之前的理论来要求，不能以完全圣洁的光芒去看待，这个时代，你不能以绝对的清廉来要求官员，你要以相对的清廉来看他们。收礼送礼走人情，这是中国的传统礼节，在中国这个人情大国，你想避免是不可能的。刘亦东觉得，只要这个官不以权谋私，不用自己的权力去做伤天害理的事情，他就是好官。    当然，这个要求对李明宇不算，好官还有另外一种，可以概括为以贪治贪，这就有一些无奈了，就是不管用什么手段，因为什么事，出于什么目的，只要做了好事，让贪官污吏、奸商恶人受到了惩罚，那么就算是出于狗咬狗，也算是一个好官。    毕竟这个社会太黑太恶，遍布规则，能少一两个混蛋，终究是一件好事。    而李明宇这次打黑清网，效果见到了，副作用也出现了，那就是所有的拆迁项目全部停止了，没有人开口负责，没有人给免罪金牌，这群打算以强迫威胁去把人从家乡赶走的恶人们，也都傻眼了。    这个副作用一出，很多商人最先受到了波及，因为拆迁项目大多数都是已经给了或者内定了开发商，这群开发商垫资才可能进行拆迁，否则政府财政一毛是一毛，机动起来非常繁琐，谁会埋单？    但是拆迁项目一停下来，这群垫资的人都傻眼了，他们的钱也是从银行弄的，你这么一停，银行可不停，每天睁开眼睛几台奥迪开出家门的感觉实在是不好。    而能在政府拿项目的人，自然而然都有着各种关系，此时此刻关系网一动，端坐在正中的官老爷们自然也都不舒服了，这件事闹了几次，最后不得不提到常委扩大会议上来解决。    先是城建局的局长张泰山，他开口就一脸哭相，说，领导们给我了大任务，说是城市化进程不能减缓，对于城中村要三年拆完三环以内，十年拆遍整个市区，可是现在，两年了，我们辛辛苦苦拆了几个，现在一下子多停了。我们也理解市里的政策，这都是好事，我们都是为人民服务的，都能理解。但是也请市里为我们考虑一下，我不是说任务我能不能完成，现在很多拆迁户已经签了合同，就等着最后几个钉子户签完，大楼一盖，他们好有楼回迁。我们做事情都是为了老百姓，为了让他们脱离贫民区，能够住上高楼，能够享受到改革开放的成果，我们可以说是用尽方法。现在，真的是没招了，“热爱伟大祖国、建设美好家园”这个口号是市里提出来的，现在很多群众等着我们建设美好家园呢，可是我真的是没有办法了。    刘天明看到张泰山一脸苦瓜相，问道，有什么困难就说说，不要老提困难，老摆态度。你不说出来，我们怎么解决？    张泰山准备了很久，但是还真是不知道怎么说合适，很多话私下里说可以，但在这种场合，你说社会主义建设都靠黑社会，那还不得让人家直接丢到纪委去。可是箭在弦上不得不发，他张泰山身后站着很多人，这群人后面更用金线连着更多的人，自己这件事办不好，不一定那根金线断了，然后还是要被丢到纪委去。    他叹了口气，继续说，李书记最近打黑清网，真的是很有成效，但是我们的拆迁的的确确遇到了困难。现在国家有规定，拆迁不能动用警察，这大家都应该知道吧，可是能挺到现在不肯动的，那都是硬茬，我们说服教育绝对不可能。而经济上可以补偿，但是他们索求无度，真的是毫无办法了。所以……我们也真的只要一个办法，那就是抓准时机先把房子拆了，再签合同，房子没了，他们自然而然会签。可是这就是动硬的啊，军队不说了，这绝对不可能，警察以前还可以，现在也不行了，我们自己又不能上，上也不是对手。也就只有一个办法了。    张泰山不说了，不过他兜了这么大的一个圈子，谁都听明白了，规格到底还是那句话，武功再高，也怕菜刀；电影再多，也怕快播。    刘天明转过去，对孙开志说，孙书记，您看呢？    孙开志笑了笑说，城建是政府管辖的，拆迁计划也是政府制定的，刘市长先说吧。    刘天明点了点头说，这件事我觉得也是一个问题，但是不是主要问题，我们必须肯定李书记的成绩。李书记这次打黑清网行动，为山南市的和谐社会做了巨大的贡献，百姓们安居乐业，最近群众的呼声很高，对我们政府的评价也很高。我觉得这才是最主要的问题，城市建设可以靠后，但是人民必须安居乐业，必须平平安安，否则我们建那么多的高楼大厦，为了什么？为了谁？来，我们给李书记鼓鼓掌。    掌声响起，李明宇站起来，微笑着摆了摆手，对刘天明说，刘市长过奖了，我这只不过就是本分事。    刘天明笑着说，李书记最近真的是辛苦了，我觉得头发也白了不少。咱们再谈谈张局长说的这个情况吧，如果情况属实那么就真的是有点问题，那就是不能让这么多已经同意拆迁的老百姓的利益受到损害，对不对？我们拆迁政策说得很明确，那就是越配合，收益越高，现在项目一停下来，他们别的不说，租房子也是一笔开销。张局长，你看能不能再规划一笔钱给百姓们补助一下，算是租房的补助了。    张泰山咽了口吐沫，怎么自己没争取来利益，反倒还要再掏钱？他说，真的不好操作，这些钱都是开发商垫资的，你现在停了他们的项目，贷款人家可不停，再让他们拿钱，我觉得真的有困难。    孙开志说，刘市长说得很对，不能让百姓受损，但我的问题是，怎么拆迁一定要依靠这些黑恶势力么？我们的社会主义建设归根到底就是要让老百姓安居乐业，也就是要让他们杜绝这些恶人的胁迫，怎么反倒要在建设的过程中，利用他们来胁迫百姓呢？这是不是有点本末倒置了？    语气虽然很平静，可是所有人都打了一个冷战，在一个管党口的书记口中说出这样的话，实在是太严重了。    刘亦东也跟着众人打了一个冷战，这话听在他的耳朵里，倒是有另一番感觉，那就如同美国大片里一样，需要牺牲一个人，来挽救全世界，当所有人都要牺牲这个人的时候，甚至这个人也觉得自己轻于这个世界应该要牺牲的时候。    总有一个人站出来说，如果我们连一个人都救不了，如果要牺牲一个人的生命，那么救全世界又有什么意义？    一个人就是这个世界，这才是作为一个人应该有的最基本权力。（原谅我把两个字变成了这么长的一个句子，我不敢说，怕和谐。）花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/