花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21密谋    郭思怀躺在温柔乡里，正在享受着泰式按摩，他的身旁，也趴着一个人，脸朝下，舒服的声音从口中发出，声音听起来是男人的声音，可是确有一些娘娘的味道。    郭思怀的手并不老实，他把手深入按摩师的上衣里，在里面肆意地摸索，按摩师也不介意，用手握着郭思怀的胳膊，十根手指一点点地按着，仿佛上衣之中的那双手一定也没影响到她精熟的业务。    郭思怀看着眼前的按摩师脸脸也不红一下，干脆用了力，抓住了两个重点的其中一个狠狠地扭了一下，按摩师哎呦一声，下意识地用手护住了胸口，但是随即松开了自己的手臂，对郭思怀笑着说，要不然我给老板找个单间。    郭思怀哼了一声，那面那个娘娘的男人也翻过身来，对按摩师说，你什么身份？你知不知道他是谁？就你这种人尽可夫的贱货还想上他的床？都给我滚出去。    声音很娘，态度却很嚣张。    按摩师在矿上干得时间不短了，知道敢过来嚣张的人都是自己惹不起的，矿上能人多，有钱人多，黑社会多，贪官污吏多，她说到底还真就是一个人尽可夫的贱货。    此时此刻连顶嘴也不敢，站起来鞠躬，走了出去。    另一个按摩师有些愣神，不知道自己该怎么办，很娘的男人一摆手说，滚，都给我滚。    按摩师急忙走了出去，很娘的男人对郭思怀说，郭书记别介意，人家给你安排了更好的节目，香港一线明星，演过好几个电视剧，现在就在我的酒店里，就等着您呢。    郭思怀一听就两眼冒光，问道，是谁？    很娘的男人说，这就是一个礼物，提前知道就没意思了，我保证你认识她。这次让她过来陪三天，我可是碰都没碰，就给您留着呢。    郭思怀点了点头说，老二，我还能不信你么？我跟你父亲是老相识，可以说你从小是我看到大的，这么多年的交情，还有什么不能信的，你说出来吧，叫我这次过来干什么？    被称作老二的男人姓孙，叫什么知道的不多，明中都叫他孙总，暗地里都叫他孙二娘。这孙二娘也不知道是投错了胎还是父母从小给他当女儿养，总是一直以来都以妖艳的路线我行我素地走在男人的道路上，可以称之为女人里面的纯爷们。    今天这是脱光了，看不出什么特色来，平日里身上大红大绿，披金戴银，耳环长发一个不少，几条围脖更是不分寒暑的在身上围着，据说是他说自己脖子冷，小时候算命有吊死鬼跟着他，一露出脖子就感到寒风嗖嗖的。    当然有吊死鬼跟着也不是坏事，孙二娘的父亲当年就是买老矿票的人之一，那个时候买老矿票都被人称之为傻子，自己家人就跟种地一样下矿去背煤，然后挨家挨户地送，很苦很累不说，大多数时候还卖不出去。毕竟居民用煤可以有很多的替代品，例如秸秆和树枝，那个时候这片山上还不是荒山，什么树都有，这些都够别人烧的了，谁还能用粮票换煤？    但是随着改革开放，这一批傻子变成了最有远见的人，这在当时赔本的买卖，变成了回报率最高的投资。    现在孙老爷死了，他的矿分给了三个儿子，孙二娘就占了其中一个坑。    别小看这一个坑，足够让人几辈子也吃不完的了。但是钱谁也不害怕多，矿就是一个聚宝盆，自然而然人人都想多要几个。    今天孙二娘过来见郭思怀，目的很单纯，目标也很简单，那就是608这个矿。    这个矿可是当年国矿里最好的，而且国矿的质量本来就要甩私矿几条街，也就是说608是扶余县最好的矿也不为过。    这样的矿自然人人都想要，郭思怀一直以来都没有吐口，最主要的原因就是时间拖得越久，对他越有利。    孙二娘见屋里无人，对仰面躺着的郭思怀说，郭书记，你看看，608出了这么大的事，要是不好好监管一下，也不好向上级交代吧，外面风传这么大的事，608一定会被封停，您看，要是封停之后再拍卖，能不能考虑一下我们公司？    郭思怀说，这件事太有难度，608就是一个聚宝盆，先别说拍卖给不给你，从根源上说，彭斌能舍得么？    孙二娘一脸坏笑，对郭思怀说，彭斌舍不得没关系啊，真到了那个时候，他想不给都不行。我有一个小计谋，保证让彭斌服服帖帖地将608交出来，但是先说好了，如果可行，608你们政府优先考虑一下我，当然我也不会忘记您。现在是，我在资金实力在矿上虽然算后排的，但是我们孙家三兄弟一联合起来，未必真比彭斌差。而且我们比他们更爽快，十分之一的干股，别人敢给您么？我们敢。    郭思怀笑着点了点头说，你先说出来我听听。    孙二娘附耳轻语，郭思怀听后愣了半天，然后说，果然最毒莫过妇人心。咳咳，别误会，我不是说你不是男人。    孙二娘对于郭思怀说的话很简单，但是却真的很毒，那就是让608再出一次事。608现在挖掘中，每天往来的工人不多，但是也不算少，但是可以说现在608是放在显微镜下，是被所有人聚焦着的。    也就是说，在这个时候，哪怕608再出一件小事，谁也吃不了兜着走。    郭思怀自然也难逃其咎，但是这件事有负责人，那就是郭思怀一直以来都恨之入骨的白百文，那个他赶了十多年也无法从自己身边赶走的举报者，事情出了，白百文一定是要滚蛋的，说不上还有牢狱之灾。    而郭思怀肯定也有责任，但是也就是领导责任，也就是连带责任，毕竟这件事由负责人，有矿主，有矿业联合会，排队也要排好一阵才能轮到郭思怀。    而608十分之一的股份，按照每年一千万这种基本额度来算，十年也有一亿了。    这是一笔巨款，足以弥补任何人的任何损失。    但是这个计划真的很狠毒，什么叫出事？一定要有人死在里面，你在这里一说，都是一个又一个冰冷的数字，但是每一个数字之后都是一个失去了顶梁柱的家庭。    他们的哭喊与无助，无论这个数字写得多好看也遮盖不住。    但是郭思怀不在乎，孙二娘不在乎，可以说矿上所有的掌权者与掌钱者都不在乎。在潜移默化之中，他们早就不把那些苦苦挣扎在社会最底层的人看成真正意义上的人，他们早就视那些需要依附他们生存的百姓的生命如草芥，否则也不会出现如此多的事故与灾难，更不会出现如此多的遮掩与谎言。    郭思怀并不在乎这件事谁去干，会死多少人，他只在乎一件事，那就是有多少实惠可以落在他的腰包之中。    今年出了这事，说不上扶余县这个书记的职位还真的是干到头了，那么郭思怀就有必要给自己留一条后路，一条金光闪闪的退路。    608给谁不重要，郭思怀太了解这群人，为了抢占地下连着的矿脉，所有矿都是24小时休人不休坑的采矿方式，这群人说得再好听也不会把安全生产放在首位，所以唯一有影响的就是能给自己多少钱。    孙二娘虽然在矿上的势力很一般，但是孙家兄弟有四个坑，已经算是产粮最多的人之一了，再加上是父子两辈儿挖掘，家族积攒下来的财富也不可小觑。现在能拿出十分之一给自己，这要比所有的现金都好太多了，真要给现金，自己这个职位，谁能给一亿？谁能给一千万？    郭思怀听着这个计划，虽然也觉得狠毒，也在感慨自己这个官员心再黑也不如商人，但是却觉得非常有可行性。    他对孙二娘说，老二，这件事你可别胡来，你也别跟我说，我什么都不知道。    孙二娘说，你怎么不知道，我不是刚刚跟你说么？你不同意？    郭思怀叹了口气，这小子还真是不够灵光，跟他的大哥想比差出去一百个来回儿，郭思怀一个官员，耳朵里是很干净的，绝对不能听这么肮脏的事，他说，你要不然让你大哥过来跟我谈。    孙二娘说，我大哥没在家，否则也轮不到我了。    郭思怀说，去哪里了？    孙二娘叹口气说，这不是国家老要试点煤矿改革么？在北京跑关系呢，一时半会儿真回不来。    郭思怀说，那你们家老三呢？    孙二娘答道，那个不争气的东西，就知道吃喝嫖赌，就等着坐吃山空，不知道跑哪里野去了。    郭思怀一听，自己还只能跟孙二娘谈了，他想了想说，这件事你要是让我说，我觉得也不是不可以，但是我作为官员，实在不能给你在这方面出主意，你要是自己想要干，也不要问我。不过要是将来608真流转回了政府，拍卖这件事说实话，绝对不是我这一级负责的，但是……    郭思怀顿了顿，话锋一转说，但是我们也应该有一定的话语权，到时候你们也都识相点，凭借着你我在省里的影响力，这件事未必做不成，只不过再出点股份么。    孙二娘愣了一下，他这个人其实脑子真的不太灵光，就是心狠。他以为郭思怀能做主呢，毕竟这么多年扶余县什么事情都是郭思怀做主的，包括当年国矿的拆分，这个举动为整个扶余县创造了多少的亿万富翁。    怎么一下子就做不了主了？    孙二娘跟郭思怀说的百分之十，是他大哥定的，孙家三兄弟，就老大有个人样，剩下的一个太娘，另一个就是纨绔子弟，天天不知道跑哪里疯去，偌大的产业放在那里自己都不精心，自然没有人严管，所以整个矿上最不景气的就是老三的矿，恨得孙家另外两个兄弟都想帮着他开采出来先卖了。    可是现在郭思怀说还要拿出股份，孙二娘立刻傻眼了，百分之十，小学毕业的人都能算出有多少钱落入了别人的腰包，再拿出来，那孙家兄弟还分个屁。    孙二娘说，郭书记，您别误会，这百分之十是我大哥定的，他说这件事能办好，就拿出百分之十给所有经手的人，如果您一个人能办就是您一个人的，如果十个人一起办，那么……    其实这话很有道理，郭思怀刚刚算那笔巨款的时候也清楚这一定是要分给所有人的，可是刚才说还行，现在这么一说，反倒不好听了。    郭思怀的脸色不好了，他看了看孙二娘，孙二娘也知道自己这话说得不得劲了，低着头，一张男人的脸上居然还有几分扭捏。    郭思怀瞪了孙二娘一眼，可是他头都不抬，自然也看不到。郭思怀今天的好好心情还真的是让这个不识时务的家伙给破坏了，他说，算了，这件事要不然缓缓，等你大哥哪天有时间，这么大件事让他过来跟我谈吧，我看你小子也不行。    孙二娘松了口气，他自己其实很害怕气氛让他弄尴尬了，要是郭思怀真生气了，自己还不好交代了，他急忙说，行，行，我这几天给我大哥联系一下，让他尽快回来。那郭书记，您看608事故那件事，到底还来不来？    郭思怀又瞪了一眼，心里快把孙二娘骂翻天了，这种事你想干就干，不想干就不干，你他妈的老问老子干什么？老子这话能说么？    郭思怀哼了一下，对孙二娘说，我今天很累了，带我去你的酒店吧，不是还有香港友人等着我么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/