花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20筹码    安妮比云静好太多了，云静也很不错，身体够柔软，肌肤够光滑，该紧的地方紧，该软的地方软，动作也很大胆，叫声也很放荡，不能说不行，但是却的的确确是太普通了，跟其他许许多多的女人一样。    但是安妮太不一样了，彭斌现在几乎已经明白为什么孙开志会信任安妮了，她可以带给一个男人前所未有的征服欲，而且不同于其他女人那种顺从式的征服，而安妮，则如同一个充满野性的豹女，你对她的征服是需要一番搏斗的，是需要彼此对抗的，只有你战胜了她，她才会服从于你。    这样被自己征服的女人，自然而然会让男人对她产生一种信任，孙开志尝到了她的味道，征服了她，而且是那么多天，会信任也是必然的。    彭斌此时此刻也很想信任安妮，但是一想到孙开志在自己之前已经尝到了她的甜头，尝到了这全麦面包的充满韧性的口感。    这就让他有了几分警惕。    但是随即他有无所谓了，对于安妮这种女人，钱和权才是她最感兴趣的，至于什么男人能用能力去征服她，那不过就是一个笑话。但是对于权和钱，彭斌对自己很有信心，非常有信心，这次自己弄得很狼狈，不是自己手中的权力不行，恰恰是手里的权力太大了，当郭思怀这种基层官员背叛他的时候，权力也就出现了断层。    以前的彭斌有点自视过高了，他觉得上是省部级，下是现管的县级，中间还都维护着，谁也不敢惹他，可是现在看来，当任何一个权力阶层出现断层的时候，他都很被动。    彭斌这次深深地检讨了一下自己的所作所为，并不是在对自己对待矿难的态度上，而是在自己平日里维护孙开志这层官员的态度上，如果自己少赌博或者玩玩明星，这点钱也足够在这一次中保护他安全无恙了。    彭斌抚摸着蜷缩在自己身边，依旧赤裸的安妮的身躯，安妮如同横卧在秋天麦田里的一只金黄色的小兽，以一种臣服的姿态迎接着彭斌的爱抚。    彭斌看了看安妮的模样，她的眼微微闭着，睫毛在来来回回的颤抖，彭斌拍了拍安妮高翘的屁股，安妮睁开眼，彭斌说，安妮宝贝，你想要什么？    安妮笑了笑，她很清楚一个女人该怎么管男人要东西，她说，我不要，如果你喜欢我，那么我就跟着你，你不喜欢我，我就走，什么我也不要。    彭斌笑了，他并不是对安妮说的话当真了，每天在他身边来来去去的女人多了，都是求财，口中偏偏都是爱情无敌。彭斌之所以笑，就是他希望安妮也是这样的人，因为这样有追求的女人才是最好掌握的。    当然，对于穷人来说，想要征服这样的女人，一点门都没有；但是对于富人来说，这恐怕要比捕获一个良家少女的放心要简单千万倍。    彭斌说，你过来还要坐别人的车，明天买一个mini好不好？    安妮翘了翘嘴，笑着说，真的啊，你可别骗我，人家都当真了。    彭斌哈哈一笑说，要不然这样，你也别害怕我骗你了，我这就给你打电话。    山南市的扶余县还有一个现象，是其他的县很少有的，那就是豪车多，豪车的巨大市场也造就汽车销售业的发达，彭斌拿起电话，对自己的经理说，找到宝马销售部的经理，提一台mini。    放下电话，安妮非常兴奋，她仰头又跟彭斌缠绵了一会儿，神色如同一只发情的母豹，可是这种事情，女人行，男人就不行了，彭斌在安妮的挑逗下，他有些尴尬，用手抬起了安妮的头，对她说，穿上衣服。    安妮顺从的穿上衣服，还没等穿完，彭斌的电话已经响了，那面告诉彭斌车已经提出来了，需要开到哪里？    彭斌说了地址，安妮很兴奋，三下五除二地穿好了裙子，有些雀跃，坐立不安，彭斌看在眼里，乐在心头，显然这个女孩子也是刚刚起步，刚刚从自己的身上尝到金钱与权力的甜头，也就是说她对比与其他的交际花，还是很单纯。    也就是说可以被利用。    彭斌领着安妮走出了门，一辆崭新的红色mini停在门外，安妮兴奋地接过车钥匙，彭斌笑着坐在了副驾驶上，轻踏油门，两个人驶入了扶余县的黑夜之中。    虽然是深夜，但是那些人造的光芒照耀着这片大地，安妮一面小心翼翼地开着，一面对彭斌说，谢谢彭总了，你对我真好。    彭斌哈哈一笑说，这对我来说都算是小钱，我每天在银行的利息也不值这么点，以后只要你对我忠心耿耿，要什么我都给你。    安妮说，你放心，彭总，以后我安妮就是你的人了，什么都听你的。    彭斌就等着这句话呢，对安妮轻轻地说了几句话，安妮听了之后，猛然踩了一脚刹车，扭过头看着彭斌，脸色并不太好。    彭斌没有多说，坐在那里看着她，又抬手敲了敲车窗，安妮看了一眼方向盘，对彭斌说，好的，我都听彭总的。    彭斌很得意，他把手放在安妮光滑的大腿上，轻轻地抚摸着，脸上带着笑意。    彭斌定了自己的计划，他的计划也不难，那就是打算给608挖掘这个骆驼压上最后一根稻草，他让安妮去勾引白百文，彭斌尝试过安妮的甜头，他很清楚这样的女人没有一个男人可以拒绝得了，安妮虽然算不上美艳，但是阳光、活泼、健康又充满朝气，身上更透着一股野性，这会勾起所有男人最原始的欲望。    商人跟官员有很多很多的不同点，其中对待女人的态度就可以一窥一二，官员都是一群操控性极强的男人，他们就如同草原上的雄狮一样，每日巡查着自己的地盘，每天都在抵抗着外人的侵入。自己领地里，哪怕是一草一木也不会放过，哪怕是自己不想要了，也不会给别人。商人不一样，在他们的世界里，一切都是可以交易的，都是可以变通的，就是因为这种商人理念才让现在的社会上有了形形色色的商品，也正是由于这种理念让他们胆敢将权力与女人都看成自己可以交换的筹码。所以对于他们来说，没有所谓的领地，只有永恒的利益。    而在对待官场交际花这种角色的时候，官员只要用过一次，哪怕自己不再用了，他也不希望别人去用，至少不要当着他的面去投入别人的怀抱，因为他感觉自己在这个女人的身上已经留下了烙印，她在灵魂上已经归属于自己。    而商人则完全是另一种想法，当这个女人过来，投入他的怀抱中的时候，他在欢愉过后，最先想到的恐怕就是这个女人想要的是什么，自己能在她的身上得到什么，她对自己还有什么用途。    可是安妮初入交际场，虽然有着无可比拟的天赋让她能够征服男人的身体进而夺得男人的心，但是归根到底还是很多需要经验的事情都不清楚，例如彭斌对她的要求，当彭斌对她说要她陪陪白百文，帮自己把608的事情搞定的时候，安妮的的确确是愣住了，她的心里在斗争，并不是不可以，而是这是否是彭斌在试探自己的忠诚。    可是彭斌看起来不像是假的，安妮最后下了下决心，算是应承下来，可是随后彭斌的另一句话让安妮惊了一身冷汗，彭斌说，既然你俩有了接触，那么正好顺水推舟，你就说你要跟进矿难的进度，打算出一篇报道。以你安妮的魅力，我就不信白百文能不动心，而这个人是伪君子，你就算跟了他，他表面答应也未必会办事，所以我给你找个东西，你把你俩的过程录下来。    这已经是彭斌第二次提这个要求了，上一次是跟云静，但是云静大小也是一个公众人物，满口都拒绝了彭斌，由于有唐省长的宠幸，彭斌是人在矮檐下不得不低头，也就忍气吞声地算了。可是这个计划还是保留了下来，经过这几天的酝酿发酵，彭斌原来越觉得这个计划可行，为什么这么说？    官员是需要以道貌盎然的形象来维护自己的，这并不是道德对他们的要求，而是党性对他们的要求，只要在男女关系上出了问题，而且有这种惊艳火爆的证据，谁都会害怕。    彭斌思考了这件事的可行性，一方面是男人用下半身思考的本性，这让白百文对待主动投怀送抱的安妮未必真有抵抗力，就算有，一次两次行，三次四次呢？另一方面就是党性的光辉，只要玷污了这层光辉，自己就算是抓住了白百文的死穴，只要他还想当官，那么就得乖乖地听自己的。    彭斌很得意，他一直都需要一个合适的人，今天安妮展示了这无可比拟的技巧之后，他坚信安妮就是这件事的最好实施者，毕竟她还不出名，还不是什么公众人物，还没有什么傍着大树好乘凉，还需要依靠自己。    可是这件事对于任何一个女孩子都很严重，安妮一脚刹车踩了下去，她犹豫了。彭斌知道其中的厉害，也知道安妮在顾忌什么，但是既然说出来了，他就有把握。    彭斌说，你放心，录像我就是威胁用，绝对不会放出来，对方看到录像就不敢不听话了。这件事一办完，我立刻找朋友给你的节目投广告，等我这点烂事这几个月结束后，年底之前我给你投一个小成本电影，你先混进影视圈。你放心，那些明星都是我们捧出来的，只要有钱，你也可以是影后。    安妮想了想，权衡了一下利弊说，好吧，我答应你了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/