花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19有钱能使鬼推磨    彭斌有一些小得意，他坐在包房里，听着眼前这个拥有小麦色肌肤的美女唱歌，他也跟着哼哼了几句，可是实在是理解不了现在年轻人哼哼唧唧的旋律。    这次回来，虽然事情很难办，但是总就是让他彭斌给办了，而且办好了，现在整个608挖掘的进程已经让他三下五除二地给停止了，只需要再给他一点时间让他能够谈妥这些矿工家属，那么对于他就是最大的胜利。    人要是运气不好的时候，一步一个坎，就像前一段日子的彭斌，先是矿难，然后是各种意外，最后居然手下他妈的还把李明宇的儿子给打了，这都让彭斌感到骑虎难下，手中的钱如同流水一般澎湃而出，最后干脆拿出了百分之十五的干股出来，百分之五孝敬了唐省长，百分之十直接给了山南市。    到底是有钱能使鬼推磨，这件事自从自己痛下血本之后还真的是异常的顺利，什么他妈的清正廉洁，在他的眼里不过是为了要更多钱的托词，彭斌现在算是明白了，根本就没有收买不了的官员，就像那个孙开志，站在所有人面前信誓旦旦，到现在还不是拿了自己的好处干脆闭嘴了。    有了这一份底气，彭斌光明正大地回到了扶余县，开始了他的第二步计划，那就是破坏608的挖掘工作。彭斌能到今天，绝对不是一个傻人，而且他处于这个地位，见多识广，对于矿难应该怎么操作心里很清楚，这种事情解决起来无外乎就几个方案，首选就是政府下文，可是孙开志当时不支持，而且也的确有难度，这群官老爷私下里拿点钱还可以，你让他们自己打自己的耳光，未必做得出来。既然政府不肯收拾这个烂摊子，彭斌还有第二招，那就是利用商人联合体和工会。    彭斌知道自己的遭遇一定让很多矿主有唇亡齿寒之感，所以他干脆找到了矿业联合会，一番梨花带雨的表演让那群矿主不得不思考一下，谁家没有这事？谁家能够保证这件事不发生？他彭斌的今天就是他们的明天。    这番表演也很成功，这群矿主就算不看彭斌的表演也要好好思考一下自己的利益，山南市如果有了这个先例，那么以后就算是有据可依，如果鼓励了一次矿难家属闹事，那么以后的人再闹事就会很有底气。    这一点谁都很清楚，于是这群人坐在一起，开始同仇敌忾，最后敲定了一个很好的方案，那就是以工人生命权的名义去强迫工人们买高额的生命保险。矿主们很清楚工人的消费能力，也都知道肯干这种活的大多数都是没有别的办法赚钱的，或者是很需要钱的，所以他们绝对不可能去买八千块钱的生命险。    当然，这就需要另外两个重要角色出场了，第一个就是被他们平时养着的专家组，第二个则是代表工人的公会。专家组吃人家的嘴软就不说了，单说中国的工会，这其实真的很具有中国特色，它们代表的绝对不是劳动人民，所有工会的头目也是提拔制而不是评选制，这就造成了名义上他们可以代表劳动人民，但是却不是劳动人民的利益共同体。    所以几乎是不费吹灰之力就搞定了这一个计划，而且计划效果完全在意料之中，那就是矿工们一方面不肯掏钱，另一方面不掏钱就不能下矿，这种矛盾一产生，整个挖掘都停下来了。    偏偏政府还什么都不敢说，专家说有危险，那就是有危险，你们政府再厉害也得听取专家意见，谁也不能视矿工的生命为儿戏。另一方面，政府可以掏钱，但是几十个矿工就是几十万，政府财政一分钱是一分钱的，矿主们不掏，谁能掏？    彭斌很得意地看着自己的计划顺顺利利地实施了，就在他感慨自己的运气太好的时候，在省城里看到的那个小麦色的美女居然今天自己摸上了门。    说实话，彭斌上次看到这个如同春天一样充满活力的小美女就一直不能忘怀，老想在她金黄色的麦浪之间畅游一番，可是偏偏把她给了孙开志，而且今天一问，居然在山南市住了两个星期。    这其中的淫乱之乐想也想得出来。    彭斌听着安妮美妙的歌声，看着她的小翘臀在来来回回地舞动，如同一只充满了欲望的皮球，他很希望现在就过去一亲芳泽，尝一尝她到底是不是也如同小麦一样香醇绵香，不过他还是克制住了内心的欲望，对安妮说，安妮宝贝，你怎么来了？孙书记让你过来的么？    安妮翘了翘嘴说，才不是，在山南市待着没意思了，想着过来看看你。    彭斌说，那可太好了，孙书记对你怎么样，他都说了什么？    安妮走过来，拿过一杯洋酒喝了下去，然后说，太没意思了，那个老家伙理都不理我，然后又一脚把我给踢开了，是不是老男人都这样，自己明明不行了，还得遮掩一下。    彭斌笑了，他还真见过很多这样的人，巧的是大多数都是官场中人。彭斌靠过去，轻轻地捏了一下安妮的小翘臀说，没事，他不行，我行。    安妮笑着拍了彭斌一下说，彭总，你答应我的事可别忘记了。    彭斌说，没有，绝对没有，已经说过了，要不然我现在再给你打电话？    看到安妮看着自己，彭斌拨通了他州省电视台总监的电话，也不客气，直接说，老莱，我上次跟你说安妮的那个事情怎么样了？    彭斌开的是免提，听到里面说，正在办，着什么急啊，你是不是欲火焚身了？正在安排一个夜间节目，至于能不能红，那得看你投多少广告了，是吧，我们的规矩你也很清楚，感情是感情，生意是生意。    彭斌说，没问题，让她上节目，我给你拉广告，不够的我都给你补上。    放下电话，安妮满脸的雀跃，一下子靠在了彭斌的怀里，对彭斌说，彭总，我爱死你了。    彭斌轻轻地咬了咬安妮小巧的耳朵笑着说，先别忙着说爱，你先跟我讲讲，在山南市到底都发生了什么，你这么长时间都干了什么。    安妮撅着嘴坐了起来说，没意思。我过去那么长时间，就第一天跟着孙开志回去算是见了他的面，然后就没有什么交往了，一直都在旅店带着，他不让我走我还真不敢走。这不是今天，正好你们扶余县有车到市里，他倒是好心打电话问我，要是没意思可以到扶余县转转，我一想正好可以来探望一下彭总。就是你们那个白县长的车。    彭斌立刻警觉起来，他问，他都跟你说了什么，你跟他说了什么？    安妮笑了，她笑吟吟地说，你放心，我又不傻，我就跟他说我是过来扶余县采访的，不认识你，只不过想采访一下。你别说，这个男人还真幽默，很有魅力。    彭斌说，他那么有魅力，你还来找我干什么。    安妮娇笑了一下说，人家想你了啊，你也知道当着云姐姐的面，我还真不敢……    彭斌哈哈一笑然后说，那你跟孙开志到底干没干什么？    安妮摇了摇头说，没有，他明明不行，还不肯承认，过去先给我上了一顿思想品德课，说我这是性贿赂，是重罪，让我改邪归正。    彭斌有些失望，不过这也无所谓，把安妮送上就是为了让孙开志帮自己的忙，现在事情已经有好的结果了，孙开志不用正好给自己省下了。    彭斌又问，就这些你什么都没有干？    安妮点了点头，待了一会儿却突然说，对了，他让那天晚上给一个人传了一句话，又让我陪着喝了一顿酒，没有别的了。    彭斌愣了愣，随即问道，是什么话？给谁传的？    安妮说，好像也是你们扶余县的吧，一个书记，个子不高，有点微胖，眼神看起来很奸诈。他让我说，做得不错，就保持这样。    彭斌立刻站了起来，安妮描述的人就是郭思怀，他再品味这句话，做的不错，就保持这样。这说明什么？说明自己所推算的一切都是真的，郭思怀就是这次整自己的幕后首脑。    可是为什么让安妮传话？    彭斌觉得这太不寻常了，问道，为什么让你传话？    安妮哈哈一笑说，你不知道，我当时表现得痛哭流涕，痛心疾首，各种悔过。然后那个老头说，行啊，你知道错了就行，你还年轻，以后要走的路还很长。这样吧，我今天也没有时间，你帮我去搞一个应酬，以后你就算是我的亲信了，只要不再犯错，有什么问题都可以来找我，我给你解决。    彭斌有些狐疑地看了看安妮，孙开志是这么相信别人的人么？你要说他跟安妮干过了，那还可能，男人在床上搞过之后，内心往往会一厢情愿地认为自己已经征服了女人，这个女人一定会对自己死心塌地的。    可是现在的问题是，孙开志根本没有碰安妮。    彭斌转过去看了看安妮，安妮倒是没觉得什么，正坐在那里看着手机，他想了想，突然笑了，自己太相信孙开志了，他再怎么正直也是一个男人，这么大的一块燕麦蛋糕放在身边不可能不去吃，而安妮说没有跟他翻云覆雨，恐怕是受到了孙开志的警告。    安妮这种女人，为了利益可以为一个人献身，自然也可以为另一个人献身，能为他彭斌低头，也能为孙开志弯腰，所以她的任何话都不能全信，但是对于郭思怀的那番描述却让他深信不疑，因为没有见过郭思怀的人，不会能描述出他的面貌。    最重要的是，这与他先入为主的想法不谋而合。    于情于理，他都很想相信。    彭斌正了正身形，他仔细品了品孙开志的那番话，怎么想都是一番夸奖，在夸奖郭思怀做事情很好，问题就是，现在据他所知，扶余县就608一件大事，若要说不是郭思怀在身后整自己，还能有谁？    彭斌这面正想着，一旁的安妮觉得有些无聊了，她靠了过来，躺在了彭斌的腿上，仰着头看着彭斌说，彭总，好多天了，你帮我解解痒呗。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/