花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18.崩坏的前夕（二）    孙开志又问，县里财政能拿出来每个人头上的保险么？    白百文说，我跟郭书记申请了，可是郭书记让财政局给我回话，说财政太紧张，没有地方能够支出这些钱。这其实也是实情，县里很多活动都是摊派的，也就是管矿主们要钱，可是这一次他们就是不想出才落到人头上的，在要钱我看可能性极小。    孙开志没有再发火，想了想说，还差多少能挖出来？    白百文想了想说，根据初步计算，也就是百十米，矿下坍塌的地方时断时续，情况还很复杂，而且越往下时间越长，我估计这百十米至少要一周。    孙开志皱了皱眉头说，这不是功亏一篑么？挖了一个多月就差一星期了？    白百文叹口气说，要不是这样，彭斌才不会上窜下跳，用钱买通这么多人的。现在他应该就等着把所有矿难家属都摆平了，没有人闹事，然后再把矿打开，这样说不上还能闹个表彰什么的。    孙开志点了点头，对白百文说，你先回去吧，对了，你回扶余县的时候帮我带一个人过去，让她去找彭斌，其他的你就别管了，顺其自然吧，现在矿下有危险，也真的不能让老百姓冒险。出去吧，小刘会安排的。    白百文点了点头，出去的时候刘亦东正接电话，他放下电话也是一脸的惊诧，孙开志让他去蓬莱宾馆接一个女人，然后让她坐白百文的车回扶余县。    不过领导的话就是命令，刘亦东再惊诧也得去办，他坐着白百文的车去了蓬莱宾馆，一个皮肤有些黝黑的女孩子已经拿着粉红色的小行李箱站在了旅店的门口，刘亦东第一眼就觉得这个女孩子有些眼熟，仔细看看却不知道哪里见过。    直到这个女孩子弯腰进车的时候，刘亦东猛然想起来，这就是那个在孙开志房间里出来的裸肩黑丝女。    女孩子很大方，性格看起来也十分开朗，她伸手对刘亦东说，你好，你好，我叫安妮。    刘亦东点了点头，对白百文说，知道送到哪里吧。    白百文点了点头，转过去问坐在后座的安妮说，你是不是认识彭斌？    安妮点了点头说，我知道，孙书记就让我过去见他。    白百文又点了点头，对站在窗口的刘亦东说，我送您回去吧。    刘亦东摆手说，不用了，我正好办点其他的事，你们先走吧，快走吧，别耽误事情。    看着白百文的车离开了视线，刘亦东越来越惊诧，自从自己上次看到那个女孩子也有一两个星期了，她一直都在山南市住着？她过来干什么了？    刘亦东勉强地按捺住了自己的好奇心，现在已经临近中午，自己回去也是吃饭的时间了，领导有两件事不需要自己陪，第一是吃工作餐，第二就是上厕所。    刘亦东刚刚并没有骗白百文，他出来的时候就决定去办点私事，他伸手打了一台车，直奔陈道明的问道传媒。    刘亦东过去并不是想知道陈道明现在是否还那么倒霉，而是孙菲菲在这段时间应该已经见过韩师师这个大美女了，说不上能够透出点什么消息，以解刘亦东一直以来心头缭绕不去的阴影。    这个女孩子老让刘亦东有不好的感觉，就是自己曾经认识她，见过她，说不上还有过什么交往。可是偏偏就是太漂亮了，漂亮到让人看了一眼绝对不会忘记，而刘亦东的生命中还真是没有见过如此漂亮的女人。    他到了陈道明的公司，整间公司又散发着无以伦比的热情，一屋子的工作人员都在忙个不停，虽然已经临近中午，电话铃声不断。    而且居然设置了前台，前台小姐对刘亦东笑了笑，然后说，请问您找谁？    刘亦东说，我找你们孙经理。    前台小姐说，好的，我这就给您联系一下，看看孙经理有没有空，您怎么称呼。    刘亦东挠了挠头，懒得再解释了，直接就往里走，三步两步走到了孙菲菲的办公室，孙菲菲正低着头写着什么。听到开门声抬头一看是刘亦东，居然安安稳稳地坐在那里，没有扑上来。    前台小姐跟着进来了，对孙菲菲说，对不起。    孙菲菲有些懒散地拄着胳膊，摆手说，没事，我们认识。    这态度还真有些冷冰冰的，刘亦东有些失落，你看他平时老装正人君子，看孙菲菲上窜下跳好像很痛苦的样子，现在孙菲菲不理他了，立刻浑身上下都不是滋味。刘亦东说，菲菲，怎么了？无精打采的。    孙菲菲哼了一声，然后说，你是来找我的，还是想问问你家那个大美女怎么样了？    刘亦东愣了愣说，什么大美女？    孙菲菲说，你也少跟我装，不就是师师么？师师，师师，这么多年我最恨叫师师这个名字的女人了，哼，哼。    刘亦东更吃惊了，他说，怎么你认识韩师师？你什么时候听过这个名字？    孙菲菲顿时脸腮变红，她猛然想起那一夜刘亦东的酩酊大醉，喊着“诗诗”的名字将自己压在身下，这对于她来说一直都是一个谁都不能知道的秘密，但是那个名字却让她一直都恨之入骨。    为什么不是菲菲，而是师师？    想到这里孙菲菲脾气又上来了，把手中的美容卡一扔，对刘亦东说，师师好你就找师师去，别从我这里迂回，我觉得恶心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/