花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18崩坏的前夕（一）    刘亦东按部就班地干着自己的工作，最开始干活的热情还很高，但是随着日子一天天的流逝，仿佛每一天都在重复昨天做过的事，这个时候刘亦东才明白那句秘书很熬人的话的含义。在这个行业里，再大的抱负也没有施展的余地，每日里如同机器人一样严格地按照时间表进行，差几分钟可能就把后面所有的事搞乱。    也就是说几乎没有自由发挥的空间。而且刘亦东最开始当秘书的时候还喜欢思考一下，插几句嘴，但是这几个月下来，他的性格居然已经大变了，能不说话的时候就不说话，能说一个字的时候就说两个字。    以前刘亦东一直都觉得孟鹏飞这个人前前后后差距挺大，仿佛一夜之间就成熟了，几个月就从眼高手低的京城人士变成了基层的合格秘书，现在来看，完全就是被这份工作给磨的。秘书这个位置就如同一个全方位的立体石磨，别管你多少棱角进来，转几圈就都成圆的了。    刘亦东学到了不少，但是仔细想想，还真没学到什么，自己学到的那些无外乎就是一些规矩。例如领导走在那个方位，前后有几步距离，吃饭的时候如何悄悄地把酒给领导替换掉，如何安排合适的人坐在领导的身边……    这些事都是前人干过的，刘亦东一点点学习，一点点摸索，时间都扔在这上面，反倒整个人改变不少，至少现在不会是三言两语不合就撸起袖子打人的那个臭脾气了。    今天依旧是扶余县常规报告时间，扶余县的三天一小报，五天一大报的规矩被白百文完全地贯彻了下去，每周白百文都会到市里，专门就上一周的情况跟孙开志和刘天明分别报道。刘亦东很明白白百文的意思，不过就是想在领导面前来来回回多晃几次，加强一下对自己的印象。其实谁干工作，都希望领导能知道自己是谁，至少不要见面叫不出名字，否则你干一辈子也是别人的功劳，这也是人之常情。    再想想自己刚刚见白百文的时候，白百文说话结结巴巴，送钱的时候畏畏缩缩，显然已经跟整个时代脱节了。而现在，意气奋发，说话的时候条条框框表述得很清楚，各种数据随口拈来。    白百文今天又过来了，依旧被安排在十一点十五到十一点半之间。刘亦东看到白百文一身干干净净的白色T恤，远远地就伸过手，大步走来，跟刘亦东握在一起。    白百文的握手也很有特色，手掌很宽，但是力量用得很不平均，能够感觉到虎口上有力，但是中指下面那半边手掌则显得有些疲软。    白百文说，刘秘书，又麻烦您了。    刘亦东还是挺喜欢白百文这个人的，在官场里能够像他这样不畏强权的人极少，大多数都被官场小圈子里的的自净或者叫自污能力给清除出去了。白百文当然也被清除出去过，倒是碰到了孙开志这个敢于启用他的官员，又碰到了扶余县矿难人人不敢靠前的场面，想一想还真的算是白百文今年的运气好。    刘亦东哈哈一笑，低声说，白县长最近越来越年轻了，孙书记等着你呢，今天有没有什么好消息？    白百文叹了口气，摇了摇头，进了孙开志的房间。    孙开志正在看扶余县早上提前传过来的挖掘记录，见到白百文进来，把手中的记录一下子摔在了桌上，声音很严厉，他问道，怎么回事儿？你到底行不行，不行就换人。    刘亦东吓了一跳，孙开志极少发脾气的，他这个人涵养极高，外人再惹他，例如当初扶余县的拦轿喊冤和人肉炸弹，他也不会发脾气，今天对白百文上来就这样，只能说明两点，第一是把白百文当成自己的亲信了，第二就是扶余县这次真的是没有做好。    白百文一脸苦瓜相，走到孙开志面前，没敢坐，他低着头，看了看这一周的挖掘报告，他很清楚孙开志到底为什么生气，因为这份报告几乎就是白纸一张。    扶余县这一周，挖掘工作完全就停下来了。    孙开志说，坐下吧，一路上也累了吧，喝口茶，然后说说怎么回事儿。    白百文接过刘亦东递过来的茶水，抿了一口，又叹了口气说，自从彭斌回去，烂事太多了，先是他矿上的矿工都不敢参加挖掘了，然后是几个专家检测的数据又显示瓦斯超标，无法向下挖掘了，上一周更好，扶余县矿业联合会和矿工工会联合下文，说为了保证矿工生命安全，要求所有矿主必须给下608的矿工买巨额的人身保险。这些矿主都弄到了工人头上，让他们自己买，再然后，就没有然后了，没有人去了。    孙开志瞪着眼，一拍桌子，冷哼了几声，双手交叉，理也不理满头是汗的白百文，闭目养神起来。刘亦东正巧还没走，一看这个架势就知道孙开志又遇到难题了，这个时候绝对不能打扰孙开志的思考，他悄悄拉拉白百文的衣服，使了一个眼色，白百文知趣地跟刘亦东走了出去。    来到刘亦东的小办公室，白百文一脸的委屈，坐在那里唉声叹气半天然后说，我知道都是彭斌搞的鬼，但是真没有办法，那些矿工第一是义务的，他们能干就干，不能干人家就不干，你现在让每个人买几千块钱的保险，谁还干啊。倒是那些家属还想下矿挖，可是就那几个人，大多数还都是老幼病残，真是干不了。    处于这一段当秘书的习惯，刘亦东并没有插话，只是在那里陪着白百文叹了口气。白百文可没有停下来的意思，他仿佛真的有一肚子委屈要说，他说，刘秘书，现在是除了政府还支持以外，各方各面都不支持了。而且不瞒您说，这次不知道郭书记跟彭斌发生什么矛盾了，居然没有下文件支持彭斌，要说他们再弄个什么文件要求按照专家意见参考挖掘进度，我真就是毫无办法了，只能跟之前我说的，滚出官场了。    刘亦东见白百文可怜，不说话也不太好，就说，没事，这也不怪你，各方面利益牵扯太多，自然很难办，你放心，我相信孙书记会理解你的。    白百文摇了摇头说，不是孙书记理解不理解的问题，而是我自己还有没有脸继续待下去的问题，这么多年组织就给了我一个工作，我还搞砸了，唉。    刘亦东实在是不知道该怎么劝了，想了想说，还是聊点别的吧，矿上现在怎么样，那些家属情绪如何？    白百文说，还可以，其实这也是我担心的，这次彭斌回去真的是下了血本了，以前他仗着黑社会跟这群人谈，基本上是钱少吓唬多，这次听说小弟都让人抓了，开始拿钱说话了，这一说，居然好多人都动心了，我统计已经有一大半开始放弃挖掘了。你说，这让我怎么办。    刘亦东没办法了，这说来说去又说回去了，他想了想说，矿上的事我不懂，但是做生意我还知道点，你说他们不都是竞争的关系么，怎么现在这群矿主不趁火打劫居然还有点惺惺相惜的意思，还一起对抗政府决议。    白百文说，你不知道，他们这算是垄断经营，说白了，谁家都出过事，也都可能出事，这件事弄不好，他们害怕以后每次都会这样，这叫什么，唇亡齿寒吧。    刘亦东一想还真是这个道理，他在这件事上实在是插不上嘴，也不想插嘴，这时电话响了，孙开志对刘亦东说，白县长还在么？    刘亦东说，在。    孙开志说，那好，你让他过来。    刘亦东急忙把白百文领到了孙开志的房间，孙开志坐在办公桌后，看着那份几乎是空白的挖掘报告，他对白百文说，专家是哪里来的？是省里的权威部门？    白百文说，就是省里的，如果不是省里的我还真有心思找省里专家过去看看。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/