花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17李明宇的计划（一）    本来是女儿上学的高兴心情，一下子让李晓雪的胡闹和徐娇的奇奇怪怪冲击得无影无踪，李晓寒软硬兼施，也没有扭过李晓雪，李晓雪这个女孩子性格就是这样，任凭你是打是骂，我就是一言不发，坐在那里既不认错也不服软。    这样的执拗脾气谁都没有办法，李晓寒现身说法，加上徐娇在一旁的添油加醋，历数了结婚早的种种坏处，刘亦东在一旁越听越不是滋味，这都是什么例子啊，都跟自己有关系。幸好自己现在也算是这个年龄中的佼佼者，能听出李晓寒就是为了李晓雪在其中胡说，要是放在以前，刘亦东落魄的时候，这不一定要想多少。    刘亦东看着徐娇热火朝天地帮着李晓寒补漏，他真的是越来越奇怪了，这件事在他看来已经不简单了，有很奇怪的感觉在里面。    看来还真的有必要查一查了。    刘亦东当然不知道徐娇被马老三祸害的那一幕，更不知道因为这件事马老三已经在山南市消失好久了，久到有一个人已经着急得不行了。    这个人就是马景超。    这么长时间没有一丁点消息，马景超越来越觉得马老三未必是出去避祸去了，很有可能是出事了。他咬了咬牙，又去找了李明宇，见到李明宇的时候他正在办公室里面电话指挥一次抓捕，马景超在办公室里坐了二十多分钟，直到李明宇这面松了口气，说，好，跑两个没关系，剩下的都带回来。    李明宇看起来心情很好，他放下了电话，对马景超说，对不住啊，太忙了，扫黑清网现在正进入攻坚阶段，马主任找我干什么？    马景超与李明宇的私交极好，也不客气，对李明宇说，李书记，还是我表弟的事。    李明宇皱了皱眉，他说，又被抓了？这个时候还敢犯事儿？这样，先让他待几天，过一段再说吧，我现在不能开这个先例。    马景超急忙摆手说，您误会了，没有被抓，这不是一直都没见到人么？    李明宇想了想说，哦，这么长时间一直都没有消息么？小半年了吧，那也好，最近不要回山南市，我跟你这么说吧。你表弟也不是什么好东西，在山南市也算是一个黑社会的小头目，这个时候回来，真抓起来，我绝对不能开口保他。你让他缓缓吧。    马景超说，李书记，这太不寻常了，半年了，别说没有联系我，连他老婆也不联系，最关键的是他那群兄弟也不知道他去哪里了。    李明宇有些头疼，最近的事情太多了，他用手捏了捏自己的眉心，然后说，马主任，要不然过一段再说，现在我们第一没有精力，第二他就算回来也可能撞枪口上，过了这段吧，下半年要是还没有消息，我就给你查一查。    马景超有些失望地哦了一声，他站起来走了几步，神色很失落，又转过头来说，对了，我听他的弟兄说，道上有一个消息说我们家老三可能是得罪龙爷了，所以跑了。    李明宇本来一点精神都没有，此时突然睁开了眼，声音不小，对马景超说，得罪谁了？    马景超吓了一跳，急忙说，龙爷，钱龙，龙运集团的……    李明宇一摆手说，哦，钱龙啊，人家可是正经商人，山南市的首富，怎么也不可能跟你那个不争气的表弟有关系吧，算了，下半年我帮你查。    马景超哦了一声，转身出了门，这面李明宇拿起电话，声音很轻地说，小芸，山南市有个混混叫马老三，以前在南山那片地开小旅馆，已经失踪半年了，你好好找人到道上探探口风，有人说得罪钱龙了，一定要好好查查，要隐秘点，懂了么？阳阳怎么样了？    李明宇的儿子李阳已经出院了，不过李明宇坚持不让他上班，假都给请好了，市政府这面也专门给李阳说过，让他好好休息一下，下半年会发展他入党，明年评选五四青年的时候会有奖状。两方面都这么说，李阳毫无办法，加上上次肋骨扎破了肺泡，虽然不严重，但是剧烈活动之后还是会痛的，也就干脆在家里静养。    而这几天在李明宇的安排下，小芸有一大半的时间都在家里给李阳当保姆，每日里照顾李阳的起居吃喝，除了一些很隐秘的事情之外，李明宇也就不再找小芸出面了。但是李阳现在好多了，什么都能自己干，对于小芸在自己家里伺候自己，其实是很反感的，而且小芸总是会若有若无地暗示李阳，一会儿说，你这么长时间不能动，是不是身体会难受啊，尤其是男人！一会儿说，夏天火气大，要不要弄点东西给你泻泻火啊！一会儿又说，要不然活动活动，咱俩一起干点啥？    再加上以天气热为名衣着暴露，洗过澡穿着李阳的大衬衫就在屋里乱晃，李阳家里一时间算是春光无限，可是李阳却愈发的厌恶，而且这种关系让韩师师看在眼里，醋意大发，干脆就跟李阳直说，让他就跟着小芸过吧，以后不用再找她了，说完之后再也没有上过李阳的家。任凭李阳如何道歉，韩师师就一句话，小芸在我就不去。最后开始开口撵小芸赶快滚。    小芸真的是很委屈的，而且这个年龄的女孩子再贱也是要脸的，一来二去她走也不是，不走也不是，每日里只能在暗地里悄悄流泪。    听了李明宇的问话，小芸嗯了一声，然后说，局长，这几天我到家里去照顾公子，可是他还是不喜欢我，我怎么勾引都无动于衷，我真的一点办法都没有了，你总不能让我按住他强奸了吧。    李明宇说，怎么不行，又不犯法。这孩子现在还年龄太小，老觉得爱情就是一切，你受委屈了。    小芸呜的一声就在电话里哭了，哭声很压抑，李明宇叹了口气说，算了，算了，你回来上班吧，正好这件事很重要，你过来帮我操作一下，说不上你一走，他觉得空荡荡的，就念你的好了。    小芸嗯了一声，挂了电话。    李明宇坐在那里越来越觉得心里不是滋味，要不是这个韩师师太漂亮了，自己第一未必会在那个夜里跟她翻云覆雨，第二身边女人不少，这种逢场作戏还是在酒后，他未必印象深刻。    可是现在他清清楚楚记得那一切，却完完全全地被动了，因为公公和准儿媳这种事，你说是之前发生的，谁信啊，再说就算是人人都信了，还是无法做人。    尤其是对自己的儿子，伤害太大了，这个漂亮的女孩男人看到没有不动心的，自己儿子显然已经完全被迷住了，爱情这个东西，只要是经历过的都知道它有多么的不可思议，完全可以屏蔽掉人类所有的本能，让人深陷其中时明明是万劫之境也会觉得甘之若饴，这一点李明宇很清楚，却毫无办法。    不能再让自己的儿子受到伤害了，如果真的有一天自己无法阻止两个人的结婚，也只能在婚前跟这个空降到山南市的大美女好好谈一谈了，进了李家的门，自己不会亏待她，想要什么都可以给，自己的一切都是儿子李阳的。    就是这件事，必须要烂在肚子里。    想起空降，李明宇心头一跳，当年赵曦就是空降过来的，那个时候说是香港华侨，后来听系统里的人说根本就是大陆货，而且还是柴火妞，书都没读过几天，一切都是假的。    现在想起这个空降过来的韩师师，一样的美丽，一样的神秘，最关键的是自己父子两个居然都跟她接触过，这是不是有一点奇怪？    李明宇干刑警时间极长，敏锐的直觉早就培养出来了，而且大多数情况下他也极其相信自己的这种能力，只要自己稍稍怀疑，哪怕毫无证据他也会查一下。    他心里这么一跳，立刻又给小芸打了电话，对她说，你想办法把韩师师的身份证拿出来，或者费点事，干脆你去系统里查一查，看看她到底是什么来头，一定要查清楚了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/