花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16创激后遗症（一）    本来突然之间被李晓寒枕在了腿上，刘亦东还觉得有些不自在，他刚刚想要站起来，但是听到李晓雪说要结婚了，这让他愣了半天。    刘亦东说，你才多大啊，刚刚十九还是二十？再说了，你不是上大学呢么？    李晓雪背对着刘亦东的脸，扑哧一下笑了，她说，那是你们的年代，上大学怎么就不能结婚了？我过了年就二十了，正好能结婚。    刘亦东说，你年纪还小，这么早结婚干什么？你难道还怕剩家里么？再说了，一个大男孩，还不到最后魅力的时候，现在什么都不成熟，你再想想啊。    李晓雪叹了口气说，不是大男孩了，是男人。    刘亦东说，行，行，你的私事我不管，现在我也不是非得让你不跟人家出去怎么怎么样，我也没有那么封建迷信，就是说，第一你要爱护自己的身子，该采取的保护措施还是要有的；第二你着什么急，就算身体成熟了，心智也就是一个小孩是不是。    李晓雪说，姐夫，你是不是真的舍不得我？    刘亦东愣了愣，这话他还真不知道怎么回答，你别看平时李晓雪挑逗他的时候他老装成正人君子，可是今天一听说李晓雪想出嫁，要离开这个家，心里说不出的滋味，不光是替李晓雪着急，似乎还有一种酸溜溜的感觉。    见刘亦东不回答，李晓雪转过了身子，把头贴在刘亦东的腹部，刘亦东已经能感觉到她热切的呼吸了，李晓雪说，你要是真舍不得我，那我就不嫁人了。    这种感觉很异样，刘亦东急忙往一旁挪了挪，企图让开李晓雪的头，但是李晓雪的手臂一下子拦住了刘亦东的腰，问他说，回答我。    刘亦东有些支吾，他说，不是，你年龄还小，这么着急干什么。再说，对方父母同意么？    李晓雪笑了，她说，我都说了不是男孩，是我们学校的一个老师，三十多了，父母还能管？    这个消息一下子让刘亦东火了，他声音立刻提高说，老师？这学校能让么？这不是玩弄少女么？你告诉我他的名字，我明天就找你们学校去。这还有没有道德了？    李晓雪有些惊奇地仰着头看着刘亦东发火，她说，自由恋爱，学校管得了那么多？他说了，学校要是不让他就辞职，说什么也要娶我。    刘亦东愣了愣，的的确确，李晓雪这个年龄，对方已经没有任何法律上的不妥了，如果行政上再无所顾忌，自己还能怎么样？再揍他一顿？    刘亦东叹了口气，对李晓雪说，晓雪，你这么大了，怎么什么都不懂，你说你嫁个老男人，到底图什么？兴趣爱好跟你都有隔阂，最重要的是，别人的流言蜚语你受得了么？别人会说什么你能有准备么？至少也会说你是为了钱去的吧。    李晓雪说，我不在乎，不瞒你说，这么多年我找了好多个男朋友，可是没有一个人能给我安全感，我发现我根本就不喜欢跟我年龄差不多的，我就喜欢老男人。    这话让刘亦东无从反驳，他干脆闭嘴了，心里却在盘算着赶快让李晓雪起来，然后自己去给李晓寒打电话去。    李晓雪见刘亦东若有所思，又问道，姐夫，你可得明白，很多东西现在不珍惜，失去了就再也回不来了。    这话充满了挑逗的气味，刘亦东心思却不在这里，李晓雪见刘亦东无动于衷，坐了起来，看了看刘亦东，又站了起来，站在刘亦东的面前，刘亦东吓了一跳，下意识地往后靠了靠。    李晓雪的手抱住了刘亦东的脖子，将他的头贴在了自己的腹部，而他的头顶，正顶在李晓雪暴涨的青春之下。    这种青春逼人的气息让刘亦东心烦意乱，但他还是冷静的，他伸出手，打算推开李晓雪，可是手一接触到李晓雪的腰肢，那充满了弹性的肌肤弹开了他的手，那种触感让他一下子退缩了几分，而李晓雪也如同遭到电击一般，浑身上下剧烈颤抖了一下，猛然松开了刘亦东的头。    转身便逃。    李晓雪逃回了书房，门重重的关上了，她靠在门上，气喘吁吁，用力地用左手打了自己一下右手说，真没用，没用死了，你怕什么？    这面刘亦东目瞪口呆，鬼知道小女孩的心思里到底天天想着什么，他想了想，这件事还真是挺严重的，如果李晓雪真就是不管不顾地要跟一个三十多岁的男人结婚，家里必定会鸡飞蛋打不说，到最后恐怕谁都管不了。要是逼急了让她真跟一个三十多岁的老男人私奔了，李晓雪下半生恐怕真的会苦不堪言。    刘亦东给李晓寒打了一个电话，出乎意料的是今天李晓寒并没有应酬，而是在跟徐娇逛街。刘亦东开始对两个人的关系有些挠头了，天天腻歪在一起，这闺蜜的程度也有点太深了，自己跟李晓寒谈恋爱的时候似乎都没有这样过。    他对李晓寒说，晓雪回来了。    李晓寒哦了一声说，那你正好让她给你做饭吃。    刘亦东说，我吃过了，晓雪刚刚说了点事，我觉得不太好，你应该回来劝劝她。    李晓寒有些意外，她说，这小妮子现在岁数大了，是不怕我了，你说吧，这次又想干什么。    刘亦东说，我说出来你可别生气，这件事千万别吓唬她，还是要慢慢说服教育。    李晓寒说，没事，我不信她还能弄出什么事儿来，不就是谈恋爱什么的么，放心，我都懒的管她了。她，不是怀孕了吧，这小妮子，等我回去的。    刘亦东说，不是，不是。    李晓寒松了口气说，那就好，说吧，我不生气。    刘亦东说，她要结婚。    李晓寒那面一下子就炸了，开口就说，什么？你说什么？还要结婚？今年不到二十就要结婚？我看这小妮子是不想活了，你等我回去的，我马上就跟娇娇过去。    刘亦东说，你听我说完，我保证下一个消息你更受不了。    李晓寒说，还能有什么比这更恶劣的消息？    刘亦东说，她要跟一个三十多的人结婚。    李晓寒立刻没声音了，刘亦东知道这次李晓寒是彻底暴怒了，但是这件事实在有些严重，刘亦东还真怕李晓雪这种脾气找个老男人就跟着私奔了。    他走到书房前，不敢开门，只是敲了敲，对李晓雪说，你姐姐马上就回来，你的想法我跟她说了，让她回来劝劝你。    几分钟之后李晓雪打开了门，已经穿戴整齐，看着刘亦东愣了半天，死死地盯着他，然后说，你什么事都找我姐，你就没有想过要自己解决么？    刘亦东有苦难言，他知道李晓雪是什么意思，可是他能说什么？一个姐夫要告诉小姨子说，你别嫁人啦，你跟我吧，你们姐俩我都接收了，不行一起上床增强一下家庭和谐吧。    这刘亦东还真是一个字都说不出来，所以他也就只能将这个难题抛给了李晓寒，让他们内部自己消化一下。    李晓雪见刘亦东不吱声，转身拿包就要往出走，但是刘亦东挡在了门口，李晓雪说，你让开，让我走。    刘亦东说，你等你姐回来，让她劝劝你。    李晓雪说，她回来还不得揍我？你快让我走。    刘亦东说，那你说，你刚刚那些话就是骗我的，那我就让你走，要不然这件事一定要说清楚，那个男人是谁，我必须得去学校问问，你们老师还有没有道德。    李晓雪说，是真的，我骗你干什么，但是你快点让开，你不让我走，我明天就跟他私奔。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/