花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15火药桶上的顽童（一）    山南市的所有事都在按部就班地进行着，无论是明里还是暗里，这些事总是互相影响，一方面的无意之举可能会在另一方面引起轩然大波，但在表面上还是风平浪静的，如同所有事都没有发生过。刘亦东又过了很惬意的几周，一转眼天就热了，盛夏仿佛没打招呼便嗖地一下子蹦出来。不过天气虽热，人却过得很舒服，至少在工作上井井有条，并没有过多的意外与自己无法控制的情况，而刘亦东最担心的，也就是自己偷窥了那个衣着暴露的女子离开他办公室这件事，从这几天看来，孙开志应该并没有知晓。    对于这个神秘女子，刘亦东真的太好奇了，这是他第一次看到在孙开志的身边有这样的女人，肖长河曾经提醒过他，孙开志单身，一定有各种各样的女人想要在他身边环绕，企图得到他的雨露恩泽，但是孙开志很避讳，也一定要让刘亦东给挡开。    而突然之间就出现了这么一个女人，跟孙开志在房间里反锁着门，衣着暴露，走起路来小心翼翼。这些举动都太不寻常了，这让刘亦东感到无比的好奇，偏偏查都不敢查，因为他知道有多么的危险。    现在的刘亦东其实就如同一个坐在火药桶上的顽童，拿着打火机，他很奇怪眼前那根花花绿绿的引线到底有什么，却又不敢去点燃。    平平静静的日子一天又一天地过着，这不到一个月的时间里，扶余县的煤矿还在挖掘，工程并没有停，但是越往下进展越慢，主要的原因就是彭斌回到扶余县了。而打黑清网活动已经取得了阶段性地胜利，很多证据已经掌握，更大一批的抓捕行动已经箭在弦上。    刘亦东有的时候仔细品品，权力这个东西真有趣，能让彭斌疲于奔命，也能让他安安稳稳地回去。刘亦东可不知道其中有什么样的权力平衡，总之孙开志再也没有提过彭斌行贿的事，而纪委居然也不再提了。    其实这放在正常的思维中是很不正常的一件事，行贿纪委书记，已经举报归档，于情于理于法都要严查到底吧，否则不光无法给书记一个交代，更算是严重违纪。    可是就是搁置下来了，没有人追究，也没有人追查，几次白百文过来汇报工作时，尤其是说彭斌一回去，整个工作变得异常艰难时，刘亦东都想提醒提醒孙开志这事，最后还是忍住了。    以现在刘亦东对孙开志的了解，他绝对不会忘记这么大的事，他不提，一定有他自己的原因。    其实再仔细想想，彭斌被那件事惊走，就是为了608的顺利挖掘，这种事情不足以把如此一个根深蒂固的土豪拿下，现在让他回去也是合情合理，至少目的已经达到了，这个行贿罪也就真的不重要了。    刘亦东很钦佩孙开志这一点，不过随着天气越来越热，他的心越来越焦躁，主要就是女儿小美回到山南市实验幼儿园上学的事。幼儿园开学都在九月份，现在虽然刚刚入夏，但是招生已经开始了，再不运作又要等一年了。    偏偏没有什么好机会，刘亦东几次想要亲自给教育局局长陆文武打一个电话，但是奈何他从来都没有接触过这个人，没有接触，脾气上就不好把握，给自己面子还可以，万一不给呢？    刘亦东现在虽然是傍着大树好乘凉，可是干秘书这种工作就是要小心翼翼点，否则对谁的面子都不好看。恰好今天孙开志谈话轮到了陆文武，刘亦东很期待这个机会，只要陆文武从孙开志房间里出来，一定会跟自己寒暄几句，这几句话一说，刘亦东立刻就安排跟他吃饭的事宜，然后在酒桌上敲定这件事。    刘亦东把陆文武送到了孙开志的房间里就开始有些坐立不安了，陆文武这个人以前是一中的党委书记，后来凭借着惊人的酒量到了教育局，官场上有几种人升官很快，其中一种就是能喝能说的，陆文武恰好就是这样的场面人。    市里的教育局每年有许许多多接待任务，主要对象是省、市教育局，各级教研室，以及外省过来学习的参观团。没几年，陆文武就算是喝服了整个系统，只要一提山南市教育局，人们第一个说的不是当时的教育局局长，而是陆文武，说有他在，大家都少喝点。    但是淹死的都是会水的，陆文武当上教育局局长第二年就歇菜了，喝酒之后深夜回家，中风在了路上。幸好不重，并没有影响智力，但是有半边脸的肉有一些松，还有一个关键的毛病，那就是手抖。    陆文武的手抖得太厉害了，已经没有什么形容词可以形容了，据说上厕所都能把自己抖射了，其中的程度可想而知。    今天刘亦东等在门外，看着门自己晃了半天，一想就知道陆文武是要出来，正在抖门把手呢。果然，在门抖得如情人节十二点之后的宾馆后，陆文武走了出来。    他看到刘亦东等在门口，三下五除二就走了过去，伸手跟刘亦东握住了，刘亦东立刻感觉整个人就跟摸了电门一样，浑身上下所有的肉都快抖松了。    陆文武对刘亦东说，小刘啊，你比我年龄小几岁，哥哥也是一个实在人，这话今天我可得说说，我觉得这就是你的不对了。    刘亦东愣了愣，笑着说，陆局长，您这是什么意思？    陆文武说，小刘啊，如果有什么事，你直接跟哥哥说对不对，山南市还有人能不给你面子么？你说这种事让孙书记说出来，会不会觉得是我不给你面子？天地良心啊，老弟你可一次都没跟我说过。    刘亦东更摸不到头脑了，他说，陆局长，这肯定有误会，您说的是什么事？    陆文武哈哈一笑，拍了拍刘亦东的肩膀说，还不就是咱女儿上学的事，你看，刚刚孙书记在我临走前问我，说你女儿想上山南市实验幼儿园，让我看看能不能帮问问招生计划，让你提前有个准备。你看这话说的，你要是跟我说，这事还能让孙书记知道么？老弟啊，你不会觉得哥哥会不给你面子吧，你看，这把我当成什么人了。    刘亦东立刻明白了，这还是在去扶余县的时候，孙开志问自己有没有什么心愿，刘亦东说近期最大的心愿就是让女儿能回来上实验幼儿园，随口的一句，又是小事，结果孙开志日理万机还能记了这么久。    刘亦东心里一阵温暖，他急忙说，我就是那一天随口跟孙书记一提，真没有让他跟您说的打算，你看，我要是想说，还不直接找您了？是吧。    陆文武点了点头说，是啊，我还奇怪呢，这么点小事哪还能让孙书记操心？看来孙书记对你很好啊，恭喜刘秘书前途无量。    刘亦东急忙摆手说，都是领导错爱，我也真没想到，您看，给您添麻烦了。    陆文武说，不麻烦，不麻烦，这样，我下午就让实验幼儿园把报名表给我拿过来，你要是觉得上班不方便，我晚上送你家去。    刘亦东急忙说，别，别，晚上一起吃个饭吧。    陆文武说，那可太好了，就是怕你忙，没时间吃饭。    刘亦东说，是啊，平时就是太忙了，不过今天陆局长给我解决了这么大的问题，这顿饭还是要吃的。那我一会儿定个地方，短信给您发过去。    陆文武说，这可不行，你这就坏了规矩，怎么也要我定地方，我请客。我说老弟，你可不能一天让我丢两次面子啊，这要是传出去，我对自己组织的同志都不照顾，我还怎么在官场上混？    刘亦东不好再坚持，他也知道就算自己坚持了，最后自己这个单也难买，干脆说，行啊，陆局长您操心了。    陆文武很高兴地走了，刘亦东走进孙开志的房间，趁着换茶水的劲对孙开志说，谢谢孙书记。    孙开志正看着文件，抬起头似乎没想起来是什么，愣了有几秒钟，然后笑着点了点头，没有说一个字。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/