花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14.交易场（一）    周一一大早，市里就开会讨论山南市那块地的问题，刘亦东倒是真奇怪，按道理自己这个秘书应该是耳听八方，怎么反倒一个工商局局长比自己消息更灵通？刘亦东都不清楚这次会议为什么又召开了，怎么程广新就知道？    山南市南山那块地是核电站时候遗留下来的，现在对于谁都是一个香饽饽，除了发改委。刘亦东既然现在已经站了队伍，那么自然希望是孙开志的亲信肖长河拿到这块地，不过他也就是想想，这件事他还不像以前，那个时候别人把这个黑锅扔给他，让他四面不讨好，现在刘亦东就是一个旁人，一点说话权力都没有。    会议人数不多，刘亦东进屋就觉得整体的气氛有一点凝重，尤其是李明宇，整张脸就跟老婆偷人让他抓到一般，悲痛之中带着不平。    刘亦东其实很佩服李明宇，涵养真高，自己儿子差一点扔到扶余县，愣是把正主给放了。可是这会议一开，刘亦东的敬佩之情也就消散殆尽了，因为李明宇在会议上发了脾气。    会议最开始，李明宇对近期加大社会治安力度和打黑清网行动作了简要的概括，也就是这个时候，他的语气变得很尖刻，态度很不好，拍着桌子还骂了几句娘。    李明宇说，我发现现在社会上很多人就跟惯坏的孩子一样，你要是不收拾收拾他，他就不知道这是谁的天下。行啊，挑战我们警察的底线是不是，觉得我们警察都是哈士奇是不是，我就让他们看看什么叫做狼。我这个人军人出身，一直以来都没有什么文化，我今天说的领导们也别生气。我的意思很明确，什么最重要？社会稳定最重要，人民安居乐业最重要，这次要不是扶余县给我弄这么一出，我还真以为整个社会在我们的努力下已经归到了法制，犯罪分子也只敢偷偷摸摸地干点小事。这次我算发现了，妈了个巴子的，完全不把我们警察放在眼里，你们想想，警察都不放在眼里，老百姓在他们眼里是什么？算了，不说了，越说越生气。这次我们队伍本身就有问题，我接着扫黑清网，决定先打掉一批黑恶势力，然后揪出起保护伞，肃清我们的队伍。先跟领导们汇报一下情况吧，所有网上通缉犯的身份证全部进行联网比对，无论是在旅店还是在网吧，只要涉及到用身份证的地方，只要是通缉犯，我们信息中心几秒钟就能接到报警。当然，很多罪犯用的是假身份证，所以加大了片警对于片区内人口的排查力度，要求每户都要查，发现可疑分子一律带走问话。这是针对于清网活动的。然后就是我们的另一个工作重点，打黑。已经下达了死命令，所有县区年内必须打掉三个黑恶势力团伙，市区之中每个区都要打掉两个黑恶势力团伙，对于以往有聚众斗殴等带有黑社会性质的团伙再次抓捕，严格审问，绝不错抓一个，但也绝不放过一个。实行宵禁政策，十二点之后任何娱乐场所都不准营业，十二点之后只要是上街的人，巡逻民警一律带回讯问，约束至天明。我就不信，我整治不好这个社会的风气。    李明宇说这些，已经开始拍桌子了，气愤之情谁都看得出来，他说完后，就是一阵沉默。然后李明宇说，很好，很好，给百姓一个安稳的社会环境，让他们可以安居乐业，李书记你辛苦了。    孙开志接着说，警察同志们的工作的确是太重了，不光要维护社会治安，还要维护社会稳定，我觉得整个公务员系统都应该向警察同志学习，让我们为李书记这种献身精神鼓鼓掌。    掌声响起，李明宇的神色稍稍缓和了一些，孙开志继续说，李书记，我就是有一个问题，如果对于县区黑恶势力定量抓捕，会不会有的地方团伙实际上没有这么多，导致一些冤假错案？    李明宇愣了愣，然后说，这个应该不会，我已经让各个县区整理了一份他们区内涉及黑恶势力的团伙名单，只多不少。    孙开志哦了一声，然后说，如果这是一种常态，我害怕适得其反，反倒引起社会的动荡，这次行动我觉得以稳准狠为基础，但是还要顾及民众的生活需要，例如宵禁，前期还好，但是如果是长期规划，我看会对市民造成不便。    李明宇脸色又不好看了，他哦了一声说，其实良好的市民，极少有凌晨上街的，不过孙书记说得有道理，我这个政策只在前期实行一两个月，等到打黑有了进展，抓起了一些团伙之后，就逐步撤销此项规定。    孙开志不再说话，一阵寂静之后，刘天明说，李书记辛苦了，我们还是说说发改委那块地的问题吧，毕竟这是今天主要议题。要不然李书记你就先说说吧。    李明宇说，我还是老想法，这块地应该给旅游局，发展一下山南市的旅游业。    刘天明说，孙书记呢？你的看法怎么样？    孙开志说，还是刘市长先说吧。    刘天明也不客气，开口说，我仔细想了想这块地的问题，它所处的位置极好，风景优美，气候宜人，如果给了国土资源局拍卖，一定是山南市最高档的社区，也就是最新的地王，这对于我们市的财政很有好处。但是，我转念一想，这块地如果成了别墅区，能用的还是少数人，对不对，但是如果给了旅游局，我们广大市民都有了去处，那个地方我记得之前就是市民近郊出游的好去处是不是？正好有底子，我看能够开发出一片旅游业的新天地。    坐在后排的刘亦东本来以为刘天明会继续坚持给国土资源局，毕竟国土资源局背后的金主可是钱龙，也就是刘天明口中的亲兄弟。    钱龙与刘天明的关系刘亦东真不清楚，历史也断断续续知道一点，只知道渊源很深，刘天明官场起步阶段几乎都是钱龙资助的，而且刘天明也在公开场合毫不避讳两个人的关系，更说钱龙是他的救命恩人。以刘天明这样的身居高位，其实是应该非常忌讳公开表露自己与商人的这种亲近关系的，但是刘天明毫不畏惧，也从不避讳，从这一点上就可以清晰地感觉到他与钱龙之间的关系早已经超越了普通官商联谊的情感。    刘亦东觉得应该是自己跟韩卫东的关系，这种关系下刘天明自然应该全力支持钱龙拿地，但是刘天明这次会议居然提都不提，直接讲到了开发旅游业的新天地上。    也就是他也支持李明宇。    刘亦东坐在后排，看不到孙开志的脸，但是他听孙开志的声音并没有什么意外。孙开志说，我很同意刘市长的说法，我们就是要为百姓考虑，这块地给了谁，创造再多的利益都不能跟给百姓带来实惠想必，我看就应该开发旅游业。    刘亦东晃了晃头，仿佛一夜之间风向就变化了，现在所有人居然都放弃了这块肥肉，转而开始支持李明宇了。    刘亦东抬起头，看到李明宇虽然板着脸，但是眼神之中还是有抑制不住的喜悦，他猛然领悟到，李明宇今天这顿不合时宜的暴脾气其实就是一个交易，他首先要让自己能下来台，否则可不会是人人都跟刘亦东这样说他涵养太高了，儿子被人打了都无动于衷，更多的人会说李明宇窝囊、胆小、怕事，总之不会是好词。其次他需要一个安慰奖，这件事能够平息，李明宇一定是跟某个人妥协了，而以他的身份地位，绝对不会向金钱妥协，绝对不会用金钱与自己儿子的命衡量，所以估计背后有更大的权力在主导，而这个会议所有人对李明宇的妥协，不如说是对那个权力的妥协。    以一个妥协换另一个妥协。    公平交易，童叟无欺。    刘亦东早就知道官场就是一个更复杂的商场，现在来看，还真是没错。    今年的换届年虽然开始没多久，可是李明宇在今年的优势已经完全体现出来了，常委会前后讨论的几个好位置，几乎都被李明宇拿下了，这其中有着很多利益的权衡与交易，最关键的是，李明宇这个筹码现在还处于来回摆动的姿态，这种姿态让刘天明和孙开志都对他有所妥协。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/