花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13.安妮（一）    彭斌坐在酒店中，心里有一丝的慌乱，今天是唐省长的面子，在这个周末将孙开志秘密叫到了省里，打算当一个和事佬，看看能不能安排孙开志与自己在608上面达到和解。彭斌已经在这里坐了两个小时，孙开志并没有来，唐华荣也没有到，他看着空荡荡的包房，突然觉得很慌，很乱，整个身体里如同长了杂草。    平日里一呼百应到哪里都是贵宾的彭斌现在猛然意识到自己已经变成了孤身一人，没有前呼后拥的小弟，没有身边燕鸣莺啼的红粉知己，没有身边往来如梭的官员巨贾。    仅仅是一件小事，居然把自己逼成了这种地步。    彭斌一直以来都觉得矿难不过是小事，死几个人也没什么大不了的，这么多年哪个矿上没有出事？死几个在土中刨食的人又算得了什么？这群人下矿之前不是就应该有心理准备么？就知道有可能死在下面么？    可是这次怎么偏偏弄成这样？    彭斌这么多天一直都没有联系郭思怀，因为他知道整个扶余县已经不能再让自己信任了，这么多年的苦心经营，本以为整个官场都已经让自己攻陷，可是到头来还是发现，自己再多的钱砸下去，也不如权力的诱惑更大。    这群当官的人为了获得更大的权力，就如同看到了骨头的恶狗，什么都不顾。彭斌算了算，自己出逃已经有一个星期了，这段时间发生了这么多的事，但是他还是很冷静地处理了一下自己与郭思怀的关系。    也就是他让自己的经理整理了一下这么多年来自己与郭思怀的往来记录，虽然说大部分都是私下里交易，没有什么证据可查，可是每年矿上定期的拜码头费用，逢年过节的孝心都是需要打报告申请的，也就是在这方面还是有一些证据。    证据不多，不足以让郭思怀翻不了身，这一点让彭斌非常的懊恼。    彭斌坐在空荡荡的包间里，他还是想不明白，为什么郭思怀会在这一次做得如此过分。拦轿喊冤，人肉炸弹，英勇负伤，慷慨激昂地保证不挖出就下岗。    这都太过了，完全不符合自己平日里对这个老家伙的印象。究竟是什么样的协议让他无视两个人之间的关系，让他肯下如此大的本钱整自己。    就是为了连任么？    彭斌很清楚郭思怀有多么的想要连任，这个金窝就是一个聚宝盆，他占据的时间太长了。不过这对于别人也是一个好处，否则过来一个人还要从新喂。这种双赢的场面谁都会支持，是什么让郭思怀觉得自己不支持他连任了呢？    彭斌还在想，门开了，他急忙站了起来，却发现门口站着的是云静，身后还有一个也很漂亮的女孩子，虽然天气还不热，但是已经穿着裸肩的连衣裙，黑色的丝袜套在修长的腿上，让人遐想连篇。    云静指着女孩子说，安妮，我们的采编。    彭斌点了点头，过去跟安妮握了握手，手很软很细，长相也很美，只可惜肤色并不白，皮肤也似乎有些干燥。    云静和安妮坐了过去，对彭斌说，还没有来？    彭斌点了点头说，应该已经到了，可能正在跟唐省聊天，我现在还不方便出面。你怎么带过来这么大的一个美女？    云静自然听出彭斌是什么意思，他是在责怪自己在这个时候带别人过来，毕竟这种场面上虽然有女人很好，可以润滑一下尴尬气氛，在大家无话可说的时候可以站起来讲几个笑话敬一杯酒，之后还可以当成礼物送出去。    这种官场润滑剂的功用谁都懂，问题就是这个场合很不合适，有些唐突。    云静笑了笑，对彭斌说，你让我来陪孙书记，可是你想没想过唐省在场？我俩现在的关系你也清楚，你不怕他吃醋？你可明白男人这种东西，尤其是这种习惯了掌控一切的男人，很容易在这方面吃醋的。    彭斌愣了愣，他倒是不在乎自己花钱包养的女人多陪几个男人睡觉，只要有所得就行，但是转念一想，这还真是官员与商人的区别，商人视为所有东西都是可交易的，只要有赚头，给你都行；而官员则恰恰相反，很多东西他都视为是自己的，就算不要了也不能给别人。    彭斌点了点头，对安妮说，你帮我这一次，陪好孙书记，我绝对不会亏待你。    安妮嫣然一笑，虽然皮肤有些黑，可是这种淡淡的小麦色的皮肤加上银色的眼影再加上这个灿烂笑容，就如同春天的阳光一样让人感到暖洋洋的。    安妮笑着看了看云静没有出声，云静接口道，彭总，这是我的好朋友，你看一直都在外面干采编，能不能想想办法，让她主持一个节目什么的，毕竟这么大的一个美女在外面也是很辛苦的。    彭斌明白了，笑着说，你放心，我跟你们台长都是好朋友，这件事你可以问云静，是吧。    云静说，我都跟安妮说了，否则她也不回来。你放心，安妮保证不让你失望，只不过这件事还得让你亲口答应啊。    彭斌点头说，好，好，只要跟我的，我这么多年没有一个人亏待过的。    安妮笑着站了起来，过来给彭斌倒上了水，对彭斌说，那我谢谢彭总了。    就在彭斌自顾自地遐想之间，短信蹦了出来，上面写道：“我们到了。”    彭斌急忙站起来，走到了门口，打开门，垂手站在门口迎接着，屋里的两个美女也跟在了彭斌的身后，等着唐华荣与孙开志的到来。    等了几分钟，外面传来了一阵爽朗的笑声，然后唐华荣和孙开志出现在了走廊的尽头，彭斌急忙快步走了上去，远远地伸出了手对孙开志说，孙书记，又见面了。    孙开志哈哈一笑，伸出手跟彭斌用力握了握，然后说，彭总，这么巧，在省里又见面了。    彭斌笑了笑，对孙开志说，给孙书记介绍一下，这是省台的两个美女，云静和安妮。    孙开志点了点头说，你们好，你们好。    唐省说，我们进屋说吧。    一行人进了屋，唐省坐在主位，对彭总说，刚刚我跟孙书记聊了聊，扶余县608的事情还是很严重的，你平时这个工作怎么做得这么不到位？我要是知道是这个情况，我都不找孙书记过来，你看看，这不是让我给孙书记添麻烦嘛？    然后转过来对孙开志说，孙书记，你别介意，我以前不知道情况，现在知道了，你们该怎么办就怎么办，不用给我这个面子。    孙开志笑着说，唐省长的面子，我怎么敢不给。但是怎么说呢，我可以不追究彭总的责任了，但是纪委这头，我不太好过去运作，是不是。    唐省长点了点头说，是的，小彭，孙书记这件事可算是给了你足够的面子，其他的事情你自己能搞定就搞定，不能搞定我们这面也算是仁至义尽了。我说你胆子也太大了，居然敢行贿国家公职人员。要不是看在你父亲的面子上，我真是不想管你了。    彭斌连连点头说，我已经接受教训了，只要孙书记能够放我一马，其他的我自己就算搞不定，我也记得孙书记的大恩大德。    孙开志点了点头，这时菜已经如流水一般上来，酒过三巡，安妮主动站起来，对孙开志敬酒说，孙书记，我真是没看到过像您这么高风亮节的人，这杯酒算是我表达一下仰慕之情的，您如果给我面子就喝一点，我先干了。    孙开志端起杯，看着安妮一口气喝了一杯白酒，笑着对唐省说，现在真是不如以前了，喝酒明显感觉不到干不动了，可是你看，现在的年轻人啊……老了。    安妮笑着说，不老，不老，您现在正是有魅力的时候，您少喝点。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/