花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12彭斌的计划    608是彭斌的根基，是他立命的本钱，什么都可以不要，这个聚宝盆是不能抛弃的。先在608在挖掘，彭斌最重要的就是要让这件事平息下来，否则真到了最后，这个煤矿很可能被政府收回去，再给别人也绝对不会轮到自己。    彭斌这几天所有能跑的关系都跑过了，他州省平时有联系的省部级与副职他都靠财色两样又增进了一下感情，尤其是唐省长，他真的是下足了本钱去维护，当然效果也不是没有。    至少自己现在可以安心地在他州省的地盘里面活动了，自己的通缉令一直都没有下来。说起通缉令这件事，彭斌还真的是觉得自己今年犯了太岁，很有可能就是608矿工下矿挖出来的。    彭斌这么大的生意，一定是很迷信的，而且太岁这个东西也不是第一次被他挖出来。彭斌很清楚地记得，自己煤矿刚刚开挖的时候，就有工人在下面挖出了一团白花花的肉，没头没脸，也看不到嘴和屁股，不知道吃什么，也不知道怎么拉，可是偏偏就是活的。    工人没见过，以为是什么奇珍异宝，挖上来之后还被人用铁锹分成了几块，等彭斌听到这个消息的过去的时候，整团肉已经拼不全了。    彭斌听说过太岁这个东西，第一眼看到就知道坏了，这一定就是太岁，他把整个矿区翻了一个遍才算把太岁从新地拼了起来，然后又亲自下矿，埋在了挖出来的地方。    可是还是出事了，彭斌父亲那一年开始被纪委疯查，整个纪委如同打了鸡血一样跟彭斌的父亲过不去，父亲说主要是因为自己要退休了，自己这个位置想要的人太多。可是彭斌私下里一直都认为是犯了太岁。    后来事情还是解决了，但是父亲多年积攒下来的积蓄几乎散了一大半，最后还是唐氏双雄与父亲达成了协议，让父亲退休前推荐唐华荣到自己的位置上，在双雄的运作下父亲最后才算安然退到了人大。    这件事的的确确给彭斌留下了阴影，而且当时的情况与现在真的很像，就是一件事接一件事，全都是意外，而且还都是他妈的不好的意外。    608出了矿难封矿已经够倒霉了吧，结果山南市的书记和市长亲自去把矿给挖了，再然后自己手底下小弟这么多年打过无数的人都没事，就在这个时候把他妈的李明宇的儿子给打了。    说实话，彭斌第一次听到被打的居然是山南市政法委书记的儿子的时候，差一点就逃出了他州省，跑到北京去躲一躲。    这么多年他黑白通吃，太知道一个地方公安部门的头头会有多大的能力了。不过当时还是在唐省长的指示下，彭斌依靠云静和手里转出来的专款找到了省政法委书记付千波，先是让付千波帮忙把通缉令压了下来，然后又在唐省长的面子下秘密约见了一下刘天明，希望刘天明能帮着唐省长一起做做李明宇的工作。    彭斌真是不敢见李明宇，毕竟打的是人家的亲儿子，这就是夺子之恨，自己手里的钱和女人，对于李明宇来说可能是越多越好，但是归根到底人家是不缺这个的，跟人家儿子相比，一个高级妓女和几十万，完全就是在挑战他的底线。    彭斌辛苦周旋，最终算是压下了自己的通缉令，只可惜那些跟自己混饭吃的小弟们大部分都折里面了。彭斌是商人，但是矿上这种特殊情况让他没有必要讲求什么以和为贵，所以他身上的江湖气很浓，提起这些小弟，彭斌真的是打算能捞出几个算几个。    可是他的举动就让唐省不理解了，用唐省的话说，这样的人，只要你有钱，有的是，在这个时候不要得寸进尺，更不要挑战李明宇的耐性，虽然说我级别上压得住他，可是他这次行动完全合理合法，我能为了你违法么？能为了你这点破事背叛组织么？    现在彭斌能依靠的只有唐华荣，他也就不敢出声，但还是暗自指挥自己手下的经理时刻注意公安局的动向，一有松动，立刻用钱捞人。    但是随后而来的消息让他绝望了，山南市扫黑清网行动，扶余县已经不光是他受到牵连了，更多的人被抓了起来，甚至可以说由于他这件事，让整个山南市所有地区都受到了波及。    不过仔细想想，这样也好，大家力量都被削弱，总比他一个人削弱好得多，至少不用担心有人敢在这个时候染指自己的地盘。    可是人要是倒霉，吃斋念佛还真是没有多大的用，钱能通神也分个场合，你看现在，彭斌该拜的码头也拜了，该求的菩萨也求了，偏偏一件事也解决不了。    煤矿还在挖掘，小弟们都进去了，自己随时随地还都可能被抓回去问话。    以前彭斌还真觉得没有用钱解决不了的问题，也没有用钱买不到的权力，今天他猛然看到了权力的边界了。    那就是合法合规！    只要一个官员真的是合法合规，再大的权力也不敢触碰这禁忌之地，唯一能绕过去的只能用人情这种东西。如果真有人盲目地动用自己的手中权力去将合法的事情遮掩住，又他或许能够搞定一个清廉者，但是如果一动这一块，那么破绽就露了出来，则这个权力背后无数个打算拥有其所有权的人就会闻风而动，如同豺狼一样瞬间将权力瓜分掉。    清官一直都不可怕，不结盟的清官对于官场不过是一粒子弹，而贪官由于有着利益同盟则如同巨大的嗜血怪物。对于巨大的嗜血怪物来说，这一粒子弹什么都不算，最多也就是打出一个血洞，可是嗜血怪物身边都是同类，只要有一丝血腥，足以让所有人闻风而动，将其撕烂。    所以彭斌没有办法，他实在是无法忍受那些道貌盎然者一面干着自己的女人，一面花着自己的钱，一面还教训着自己，讲着满口的屁话，实际行动一点没有。    于是他想了一个招，那就是打算在这群人与云静翻云覆雨的时候录下来，他许诺给云静一百万，可是云静钱要了，计划却搁置了。    云静现在还年轻，虽然每年真的赚不了一二十万，可是她注重的还是长期资本，绝对不会将自己的所有青春和前途来一个一次性卖断，放在这一百万上。    毕竟这件事毁了高官，也足以毁了自己。    彭斌这笔钱自然是给亏了，云静这个身份在这里呢，过夜的价格真的未必过万，就算是陪高官也就几万块钱的事。可是云静这个女人能到今天，全凭的是能够让任何一个男人在她的身体里找到快感，这几天云静已经算是彻底征服了唐省，现在所有的对话基本上都要有她在身边，而这件事上还要依赖云静，钱说出来就要给，计划云静不敢也无法坚持。    可是这个想法一直都留了下去，彭斌也看到了这个计划的威力，进而在很久的将来将整个他州省闹了个天翻地覆。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/