花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11小孩脾气    山南市的扫黑清网计划的的确确让很多人措手不及，这个计划太突然了，随后李明宇亲生儿子被黑社会打的消息传遍了整个山南市，反倒让人能够理解李明宇这种疯狂的举动。    盈不能久，这个道理谁都懂，这年头能操控黑社会的都不会是什么草莽，而是很有头脑的一批人。这批人都乖乖地关闭了自己的生意，有的更是趁着这个假期出去旅游，既不顶风作案也不打算跟公安局硬碰硬。    黑社会的人都很清楚，这年头是法治社会，谁也别跟执法者横，你再牛逼的黑社会团伙能有多少人？再牛逼也就是几十人，这几十人再不怕死，再敢跟着警察硬干，警察有枪有防弹衣，私下里那些土制的枪炮吓唬一下老百姓还行，就凭那个射程，没等够到警察就被人家打成马蜂窝了。再说，装备这事就算不提，但从人数上说，你一百多人，人家最少上千人，十个人换你一个人，人家还有几百人收尸呢。    懂了这一点，山南市这段时间可以算是夜里最安静的时间，所有的夜间娱乐场所都关了，连一些私底下开的小赌场也都关了，这个行动几天之后，据说隐藏在所有小卖店里的那种投币机也都被人拉走了。    平日里一到这个季节山南市开始有夜市可以吃，基本上每天都有喝多闹事的，这段时间也都消停了，就有几个大学生喝多了把人家老板的摊给掀了，恰好碰到那片民警苦于一个黑社会都找不到了，直接抓进去顶缸了。    这个消息几乎是瞬间传遍了整个山南市的黑道，最后的一丝侥幸也没了，外逃的人更多了。    但是还有很多人逃不了，几乎是计划刚刚开始就被人监控了，江湖一直都有传言说山南市手里有一份名单，这个名单准备好久了，上面谁谁是什么罪都很清楚，一直都没有动手只是因为没有好的由头。而今天，由头有了，这些名单上的人一个都跑不了。    就是这个子虚乌有的名单让所有人都岌岌可危，几乎每一个黑社会团伙都有一个正正当当的商人站在身前，这些天这些商人几乎踏断了李明宇家的门槛，要不是李阳的病房被警察站岗，估计还有要去探望李阳的。    不过就算李明宇下了死命令，除了他允许的谁也不准进入李阳的病房，可是李阳的病房还是被鲜花和果篮放满了。    李阳看着这些东西叹了口气，他这么多年一直以来都想脱离父亲的阴影之下，可是到了现在，还是如此。    父亲的阴影对于他来说就好像是铺天盖地的一把巨伞，或者是一个巨型的牢笼，牢笼里面什么都有，偏偏他想要逃出去看看外面的世界的时候，发现根本就没有路。    李阳看着护士又送来一个花篮，他觉得很无聊，拿起手机，开始给韩师师发短信。    韩师师几乎每天下午都过来，在晚上生意忙之前再回到店里，李阳真的很喜欢韩师师，不光是她的美貌，最关键的是韩师师很懂他的心思，而且无时无刻地不娇惯着李阳有些幼稚的脾气。李阳从小就没有母亲，而自己的父亲又太忙，可以说之前的家教并不好，他年龄小的时候什么都干过，直到有一天出了意外，当鲜血飞溅到他的车窗前，如同一朵朵诡异的妖花的时候，他亲眼感受到了生命的脆弱，也在那一瞬间大彻大悟。    从那以后，李阳就很乖了，但是脾气却难改，很多时候太理想主义，做事年轻冲动，偶尔还要发点小孩脾气。    但是韩师师能够容忍他，这么美丽的女孩子默默地喜欢着他，在他发脾气的时候总是默默地坐着，在他失落的时候总是轻声安慰。    李阳知道很多人包括自己的父亲都觉得韩师师是因为喜欢他的家庭而委曲求全的，只有李阳知道，韩师师喜欢的是他这个人。要说有钱，韩师师至少比自己的父亲有钱，至少他是这么认为的，父亲那么点工资，就算逢年过节有人过来家里看看，也多是拿点东西。而韩师师在十三街开的美容院，光是房租父亲和自己加起来也支付不起。你要是家里有权，这李阳能够感觉到，但是权这个东西就如同小鸡鸡对于女人，或许自己没有，但是真想要的时候会有很多很多。    尤其是韩师师这样的女孩子，谁看了都会惊为天人。    李阳很珍惜自己与韩师师的缘分，毕竟能够三番五次地在一个旅行团碰到，还真是少见，如此美丽又如此贴心，还能够容忍自己的幼稚。    李阳在手机上飞快地按着，他说：“你在干什么？”    韩师师一分钟之后才回道：“在上班，怎么，想我了？”    李阳写道：“是啊，你什么时候过来。”    韩师师说：“我不是刚刚回来么？今天过不去了，乖，你乖乖听护士的话，我看那小护士挺漂亮的，还老偷偷看你，嘻嘻。”    李阳说：“我只爱你一个，你快点过来吧。不过你可要快点，那小护士我看要来啦。妈呀，好大的针头啊。”    韩师师发了一串哈哈哈，李阳还想发什么，看到门开了，父亲的秘书小芸走了进来。    李阳愣了愣，放下了自己的手机，问道，你怎么来了？    小芸走过来，坐在李阳的床边说，我怎么就不能来？    李阳的态度很冷淡，他说，我父亲让你来的？    小芸摇了摇头，看了满屋子的花篮，她走上前去，在花篮中摘了一朵白色的剑兰，放在鼻子上闻了闻，对李阳说，我就是想来看看你。    李阳哦了一声，不再理小芸，而是又拿起手机，给韩师师发短信说：“她又来了，真烦。”    韩师师半天也没有回过来，而李阳与小芸就这样沉默地坐着，短信铃响了，韩师师写道：“哼，你自己看着办吧，我去忙了。”    李阳写道：“我这就赶她走。”    放下手机，李阳说，你不是很忙吗，要是没有什么事，就先走吧，我也要休息了。    小芸笑着说，怎么，是不是老婆，不是，那个韩大美女不让了？    李阳说，我要休息了。    小芸有些讪讪地站了起来，快步走了出去，司机站在远处抽烟，车依旧燃着火，到了车里，小芸叹了口气，在副驾驶上默默地流泪，许久之后，一只有力的手拍了拍小芸的椅子背说，让你受委屈了。    小芸摇了摇头，擦了擦自己的眼泪说，局长，公子这次是真的，你就别为难我了。    李明宇坐在后座默不作声，过了许久叹了口气说，绝对不行，我有我的理由。    小芸说，那个女孩子年轻漂亮，山南市除了当年的赵曦就没有过这么漂亮的女人，我怎么比得上，再说，她的生意我也关照过了，从工商局的数据来看，很赚钱。哪方面都是绝配，您何必……    李明宇沉默了半天，说，不行，绝对不行，绝对不能让她进入李家的门。    这种语气坚决到让小芸一愣，这近乎蛮不讲理的要求，却让小芸听出了其他的意思，李明宇到底是有把柄在这个女孩身上还是他感觉到了什么异样？    过了半天，小芸叹了口气说，那我再试试吧，不行就只能……局长，我要是真献身了，你确定你能接受我当你的儿媳么？现在只有咱们俩，我们直说吧，在你办公室里那些事你我都清楚，你要是接受不了我当你的儿媳，至少也要应承我什么吧。    李明宇眯了眯眼，仿佛回忆了一下那些天的场景，然后他说，我可以接受，同样的事，至少你是我的亲信。你放心，只要你能让他们两个分手，就算进不了李家，我在年底也给你个支队让你过去当系统里最年轻的队长。    小芸愣了愣，过了半天问道，你不会跟韩师师……她……你……    李明宇摆手说，不是现在，是去年冬天。那个时候李阳还不认识这个韩师师，一次在一个商人朋友的撮合下……只有一次。我李明宇的儿子，不能娶一个交际花吧，你想想这么年轻的女孩，能开得起那么大的买卖，用什么换来的？我不是说我们两个之间发生了什么才去阻止我儿子的，而是这个韩师师也就是一个高级妓女，不一定被多少男人睡过，我不能辱了门楣。    小芸本来想问，为什么不直接跟李阳说。但是这句话并没有出口，她很清楚李明宇与李阳现在的信任刚刚建立起来不久，如果韩师师被逼急了，很有可能把这件事捅出来，那么就算这件事毫无证据是子虚乌有，至少父子之间的矛盾是无法调和了。再说，对于任何人来说，与自己未过门的儿媳上过床，就算是别人诽谤也足以影响到前途。    所以小芸闭上了嘴，突然之间觉得胸闷，她解开了自己胸口的一个扣子，看着自己白花花的酥胸露出了一半，猛然想起自己刚刚发育的时候由于家里穷，衣服的破烂不堪也曾经让自己如此裸露过。不过那个时候是没有办法的事，自己买不起完整的衣服，而现在自己能卖得起衣服了，却发现想要用这些衣服遮住身体，居然也如同当年一样毫无办法。    小芸又叹了口气，轻轻地扣上了扣子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/