花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10异常    这顿饭吃了三个多小时，最后还是很愉快的，只不过最后有了一个点小插曲。刘亦东给陈道明示意一下，陈道明把单给买了，结果程广新示意廖乔峰出门买单的时候，廖乔峰的面子就有点挂不住了。    廖乔峰和服务员拉扯了几下，让服务员把陈道明的钱退回来，这面服务员也一脸为难的样子，最后刘亦东说，自己家兄弟，以后有的是机会，再说，他是商人，咱们哪有他有钱，这点工资还不够自己活的，就让他请。    陈道明急忙说，对，对，小弟这不是还赚钱呢么？就我小，哪能这么不懂事。    程广新看到廖乔峰看向自己，笑着说，行啊，陈老弟一番心意，大家以后的日子还长着呢，也不在这顿饭上。    出了门，刘亦东松了口气，总体来说这顿饭还是很成功的，至少以后陈道明的生意不会有那么多烂事了。    他跟程广新并肩走出了门，程广新看前后无人，低声对刘亦东说，刘老弟，这事真是对不住了，你看，你也不提前打个招呼，说一声，也不会有这么大的误会了。    刘亦东哈哈一笑说，要是提前说了，哪能有这个机会跟哥哥好好说说话，是不是。    程广新说，也是，也是，以后都是自己家兄弟，少不了互相帮助。    刘亦东说，就是，就是，哥哥以后有用得到我的地方尽管说话。    程广新说，一定，一定，正好有一件事要跟你打听一下，你看看方不方便说，一个朋友让问的。    刘亦东说，您尽管问。    程广新说，南山以前核电站那块地，听说最近有消息了，您知道给谁了么？    刘亦东愣了愣，这块地当初就是从自己手里出去的，不过因为自己高升之后没人肯背黑锅，一直都搁置了，这么说又要动了？    看到刘亦东犹豫，程广新急忙说，不是大事，不是大事，随后疑问，我知不知道也没影响。    刘亦东想了想说，我还真不知道消息，这样吧，这种事一定会开会讨论，如果有结果了，我告诉哥哥一声。    程广新点了点头，司机已经开车等着了，他问，要不要我送送刘老弟？    刘亦东看身后跟廖乔峰相谈甚欢的陈道明，摆手说，我跟我这朋友还得说几句话，孩子太小不懂事，您以后一方面多扶持点，另一方面也帮我管教管教。    送走程广新和廖乔峰，刘亦东把那张办好的美容卡递给了孙菲菲，孙菲菲也不客气，拿着就顺着自己低胸的裙子塞入胸里了，然后对刘亦东说，我没说错吧，有沟了，你看，卡都刷得了。    说完还模仿了一下刷卡的叮叮声。    刘亦东瞪了她一眼，说，刚刚那个稳当劲呢？    孙菲菲白了刘亦东一眼，继续在那里自己跟自己玩刷卡机。    这面陈道明吐了口气，对刘亦东说，官场真他妈的没意思。    刘亦东说，你小子进官场了么？就你这点小生意，连个站票都买不起，还在这里感慨个屁啊。    陈道明说，没进去也感到了，真他妈的没意思。    刘亦东说，早晚有一天，我问你官场有没有意思，你会说很有意思。    陈道明说，那等到那一天，我问你官场有没有意思，你会说无聊透顶。    这顿酒虽然达到了预期的效果，但是由于在孙开志房间里走出来的神秘女性让刘亦东心情并不太好，他很害怕自己在不经意间窥探了孙开志的隐私，这种事情如果孙开志不介意还好，如果介意，自己政治前途也就算是完结了。    刘亦东自己打车回的家，李晓寒这些天忙着给自己脸上贴金，各种关系都要走动，根本就倒不出时间在凌晨之前回家。李晓寒这次虽然说是评职称，不过对于她这种半优秀的主持人基本上不算是多大的事。    说李晓寒是半优秀，并不是说她不合格，而是每年优秀主持人评选，只有两个竞争者，一个是李晓寒一个就是徐娇，而基本上两个人旗鼓相当，你来我往，基本上就是今年是你明年是我。    这次职称不算什么，但是这背后有一个更大的诱惑，那就是今年评选上的主持人将会上中央电视台的金话筒节目，跟全国同样优秀的主持人一起竞争金话筒奖。这个奖项可以算是中国主持人界的奥斯卡，每一个主持人都对其梦寐以求。    刘亦东倒是习惯李晓寒这种回家时间了，他摸索着打开了门，出乎意料地是家里的灯都亮着。刘亦东喊了一声，晓雪，你回来了？    要说刘亦东命中有两个惹不起的小煞星，那就是孙菲菲和李晓雪了，不知道是不是这个年龄女孩子的共同毛病，两个人都很喜欢调戏刘亦东，刘亦东虽然不是什么正人君子，可是两个人的调戏越来越过火，现在也让刘亦东有点应付不过来。但是说句心里话，李晓雪要比孙菲菲让刘亦东头疼百倍。    这个淘气的妻妹，在她姐面前装成一副冷冰冰的模样，衣冠整齐，表情肃穆，跟刘亦东说两句话就要冷哼一声，可是等到只有两个人在家的时候，完全就是另一副模样，穿着内衣就敢在刘亦东面前乱晃，而且还老暗示刘亦东她姐姐一时半会回不来，那股神情就好像对刘亦东说，你快点，时间还赶趟。    刘亦东本来以为李晓雪又回来了，他暗暗为自己今天的倒霉感慨一下，先是孙菲菲今天不停地给他讲解木瓜补奶，接下来李晓雪说不定又要定义一下自己到底是不是男人。    怎么这年头一个男人打算脱离一下低级趣味，打算不再见一个推到一个，怎么就那么的难？    刘亦东听到屋里有了声音，李晓寒走了出来，对刘亦东说，老公，回来了啊，家里来客人了。    刘亦东愣了愣，客厅里面空荡荡的，来客人会到卧室或者书房？你要说是李晓寒的闺蜜在卧室说点悄悄话也行，偏偏越漂亮的女人越没有什么朋友，李晓寒就是这样，上班之后都是竞争对手，从来没有说跟谁无话不说过。    那么就是男人了！    刘亦东的脸色不好看了，还没等说话，李晓寒身后探出一个刘亦东再熟悉不过的脸庞来，俏皮地看着刘亦东，如果一个十几岁的小萝莉，伴随着脸庞而来的是胸口那就算拿全世界的木瓜也补不出来的。    居然是李晓寒第一大竞争对手，山南市外号童颜巨胸播新闻的徐娇。    居然是那个跟刘亦东有过两腿的徐娇。    刘亦东后脊梁的冷汗就下来了，如同偷情被自己老婆抓住一样，李晓寒对刘亦东说，认识吧，这是徐娇，我记得……嘻嘻。    徐娇喊道，姐夫，回来了。    刘亦东叹口气，似乎现在来看，但凡叫自己姐夫的，都是让自己头疼的。    李晓寒以前曾经因为徐娇在电话里跟刘亦东亲密地喊姐夫而发过飙，这次居然没有什么反应，笑容不改，似乎两个人关系已经好到了无所谓的地步。    刘亦东愣了半天，心想这是太阳从西边出来了？前两天李晓寒说职称和优秀的事还恨得牙直痒痒。    刘亦东走过去，放好了自己的衣服，说，徐主播好。    徐娇嘻嘻一笑，也不理刘亦东，对李晓寒说，走，继续说话去。    李晓寒点了点头，对刘亦东说，老公，我跟娇娇在卧室说会儿话，你玩会儿电脑吧。    刘亦东说，有什么可说的？还不让人听。    李晓寒笑着说，女人之间的悄悄话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/