花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9好处（一）    针对于这次晚宴，刘亦东并不想太早去，迟到十五分钟，是一个很时髦的举动。你一个被人家请的人，提前半个小时过去，好像很有礼貌，却不知自己已然显出了一副迫不及待的模样，别人不认为你没吃过东西就认为你没见过世面，反倒是你稍稍无礼一些，小小迟到一下，对方才会保持对你的敬意。    世界就这样，礼貌并不是什么时候都是好的，无礼也不一定什么时候都是坏事。毛主席说得好，看事情要辩证，没有绝对的好事，也没有绝对的坏事。    刘亦东并不着急，他的眼有一种水肿，在洗手间好好收拾了一下自己，又跑到厕所舒舒服服地清理了一下内存。刘亦东的胃一直都不好，最直观的就是喝完酒第二天非常容易拉肚，有的时候喝得多了，上吐下泻，苦不堪言。    不过那都是以前，现在刘亦东虽然应酬很多，但是喝酒却很少了，他只有一个托词，那就是不知道孙开志什么时候找他，怕有事。    对于秘书来说，二十四小时等候差遣是一个很重要的工作精神，他每次出去都是座上宾，这么一说，有的干脆就都不喝酒了，就算是偶尔有一定要喝的，也都是让刘亦东点到为止。    以他的酒量，喝个二三两还是一点感觉都没有的，反倒能睡个舒服觉。    不过今天刘亦东办的既然是私事，他就有了喝酒的准备，要是一顿酒能让陈道明有了工商局局长和分局长这两个保护伞，对于陈道明公司将来的发展有着无可比拟的好处。    刘亦东一直都没有车，开过一段发改委的车，不过早就让马景超在他最不得势的时候收走了，这些天来回往来刘亦东都是骑一个山地自行车，今天没有再骑，而是出门打了一个车。    看了看表，正好到了约定吃饭的时间，刘亦东刻意让陈道明他们晚去了几分钟，自己更要晚，他想了想，对出租车司机说，去市政府。    到了市政府，刘亦东下了车，他身上的现金今天办美容卡了，又让韩卫东拿跑了五百，对于他这样身份的人，身上怎么也要有几千应急。刘亦东的钱都藏在自己办公室的抽屉里，这是他悄悄从扶余县拿回来的，他到了自己的办公室，先敲了敲孙开志的门，里面没有声音。刘亦东松了口气，孙开志今天去省里，说是有私事，只有司机送他过去，刘亦东其实挺奇怪的，老觉得这件事孙开志有点神神秘秘，自己这个当秘书的居然都不能同行。    他到了自己的办公室里，悄悄关上了门，打开了抽屉，在里面抽出了钱，猫着腰点出了几千块，放在自己的手包里。看了看表，还有时间，干脆上了好久都没有上过的QQ收一下消息。    刘亦东上了几分钟，突然听到一声很奇怪的声音，居然是孙开志房间的开门声。刘亦东愣了愣，没有听到脚步声，刚刚也没有人，不会是有小偷？    这太不可能吧，偷东西偷到市政府，这说出去都是天大的笑话。    刘亦东一愣神之间，就听到了几声很慢的脚步声，声音很脆，是高跟鞋的声音。他越来越奇怪，悄悄走到自己的门前，听到脚步声越来越快，已经渐渐远离了自己的房门，刘亦东悄然把门打开了一个缝隙，看到一个穿着裸肩连衣裙黑丝袜的女人正在小心翼翼地往前走，头还在来回地扭着，仿佛害怕谁看到她在这里。    刘亦东愣了，一个女人从孙开志的办公室里出来，而他刚刚敲门的时候门还是反锁着的。    他愣了半天，那个女人已经远走，刘亦东从自己房间里探出了头，如同做贼一样看了孙开志房间一眼，隐约看到门是悄悄开了一个小缝的，也就是说不再反锁。    刘亦东吓了一跳，他急忙拿起了自己的手包，几乎是划着出去了自己的房间，轻轻关严了门，如同做贼一样蹑手蹑脚地往出走，那个神色动态，与刚刚离开的黑丝女人没有什么区别。    刘亦东走下了楼，并没有被人发现，他快步走出了政府大楼，长长吐了一口气。    突然有一个人拍了拍他的肩膀，说道，刘秘书怎么来了？    刘亦东差点没吓尿了，回头一看，居然是孟鹏飞。刘亦东松了口气，对孟鹏飞说，孟哥怎么也来了？还没有下班？    孟鹏飞说，秘书哪有上下班时间，我过来处理点杂事，你呢？    刘亦东说，我也是，我也是。    孟鹏飞继续说，孙书记今天没有在家吧。    这句话就非常让刘亦东为难了，孟鹏飞这么问，显然知道孙开志今天去省里的事。关键就是，刘亦东可不想回他这个问题，更关键的是，刚刚那一幕让刘亦东都快吓尿裤子了，这种恶意地窥探领导的隐私，放在谁那里都是无法容忍的。    刘亦东有些支吾，孟鹏飞哈哈一笑说，不用回答了，我先走了啊。    刘亦东说，没看到刘市长走啊，你不用陪他？    刘亦东干秘书很清楚，一般情况下都是秘书跟着领导下班，领导要是有应酬得跟着，领导要是没应酬，也至少要送到这里，看领导上车。    孟鹏飞呵呵一笑，对刘亦东说，老板不在家，跟你老板估计在一起呢，走啦。    刘亦东看着孟鹏飞离开，吐了一口气，他走了几步，下意识地抬头看了一眼孙开志办公室的窗户，也不知道是做贼心虚还是真的，模模糊糊之间好像看到上面有个人影晃动了一下。    刘亦东心里一翻个，低着头急冲冲地走了出去，头也不敢回，连脚步也不敢停，就这样几乎是一路小跑地离开了大院。    突然之间，刘亦东万分后悔自己偏偏要在这个时候跑到这里拿那点钱。作为男人，尤其是孙开志这种年龄还单身的男人，刘亦东完全可以理解其中的合情合理，更何况他不过仅仅是出于一种常规与恶意的揣测，莫说孙开志未必有什么，就算有了也是正常之举。    可就是偏偏让他有一种很恐惧的感觉，就如同一个小孩不经意间撞破了父母之间的好事一般，明明跟他关系不大，或者说一点关系都没有，但是这种感觉却让他感到胆战心惊。    刘亦东在懊恼之中去了饭店，由于这件事，弄得他的心情还真是很低落，本来想要跟两个局长把酒言欢的心情一瞬间就消散了。    突然就觉得很没有意思，有一些不想去了。    不过就算不看在陈道明的面子上，也要看到孙菲菲的面子上，刘亦东到饭店时正好迟到二十分钟，不多不少。他进屋的时候，陈道明正跟两个局长相谈甚欢，而孙菲菲也是盛装出席，一套闪着银光的小黑裙，坐在那里居然文文静静的。    可能是等的时间有点长，怕冷场，刘亦东进去，正好听到廖局长在讲黄色段子，廖局长说，男人结过婚如果怕老婆就叫坑死，那你们知不知道女人结过婚怕老公叫什么？叫顶死。    刘亦东正好听到这句，他也跟着笑了，而他更惊讶的是，孙菲菲居然一改常态，坐在那里脸红红的，低着头，手放在嘴边，掩饰着自己的笑容。    刘亦东叹了口气，孙菲菲这演戏水平还真够一说，不知道要有多少男人神魂颠倒，以为是什么小家碧玉呢。    看到刘亦东进来，程局长和廖局长都站了起来，刘亦东几步上前，跟程局长握了握手说，程局长，几天没见，愈发的精神了啊。    工商局局长程广新在中年男人中属于很年轻的，四十多岁的年龄，头发浓密，体形保持得一直都很好，加上一脸的沧桑，在整个系统里算是最有魅力的那种男人之一。    程广新哈哈一笑，对刘亦东说，老了，老了，现在都是刘处长这样年轻有为的人的天下啦，我们这都是长江后来拍前浪，死在沙滩上那种。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/