花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8噩梦（一）    吃过了中午饭，三个人干脆回到陈道明的公司里打扑克。韩卫东现在也算是个小头了，管点事，而这几天扫黑清网，要求所有警察都要站街，也就是他们口中的出台。所以他就偷了一下午的清闲，反正只要走得不远，有事了打电话随时都能回去。    而刘亦东自从当上这个苦逼秘书，基本上天天除了工作就是应酬，很少有人能陪他真心实意地娱乐一下。几个人虽然说都算是脱离了社会最底层，但是打牌的规矩还是如同最开始都很落魄的时候那样，不打钱，而是贴纸条。    当然，最开始几个人玩的是钻桌子，可现在毕竟都有身份，老觉得有失身份。后来陈道明有钱了，几个人打过一阵来钱的，那个时候刘亦东的几乎就没有身份，玩也就玩了。可是现在他这个身份，突然就有顾忌了，老觉得输了没意思，赢了还觉得心里犯寻思，怕是人家陈道明故意输的。打牌对于他就是一个娱乐，一牵扯到这些，就觉得没意思了，所以这次干脆就贴纸条了。    陈道明这几天别人找事找得公司都快破产了，他干脆给还坚守在公司的人放了半天假，锁好了门，几个人在办公室里准备好了茶水就开干。    不得不说，陈道明打扑克真是有一套，这小子太聪明了，基本上一百零八张牌出没出过都跟用笔记下来一样，但是刘亦东和韩卫东还是输少赢多，关键就在于孙菲菲这个超级能捣乱的人身上。    俗话有云，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。    有的时候陈道明如有神助，计算得天衣无缝，打得两个人落花流水，偏偏到最后，孙菲菲不是多一张牌就是少一张牌，不是有个花色应该跟没有出就是不能甩的时候乱甩。    总之，只要有孙菲菲在，双升这种二对二的游戏立刻变成了三打一，弄得陈道明苦不堪言，最后还给孙菲菲起了一个名字叫做金牌小卧底。    今天依旧如此，在孙菲菲的努力下，陈道明被贴成了白发魔女，他咬着牙，恶狠狠地看着孙菲菲，可是孙菲菲笑容依旧，甩了甩自己脸上的纸条说，你看什么看，我没有贴啊，还不知足，有我这样的大美女陪着你，你应该庆幸。    陈道明对于孙菲菲是敢怒不敢言，哼唧了一气，口中唱了几句大刀向鬼子们的头上砍去，把手里的牌丢了出来。    拖拉机加一个王，已经扣底，刘亦东和韩卫东傻眼了，那面孙菲菲突然喊道，怎么你有五张牌，我只有四张。    陈道明刚刚还神采奕奕的眼神一瞬间黯淡了，他看了看孙菲菲手中晃着的四张牌，咬了咬牙说，算你狠。    这面韩卫东和刘亦东死里逃生，抓起纸条就要贴，孙菲菲哈哈一笑，又扔出一张牌说，我骗你们的，都别动我夫君，你们自己来吧，我不想动手。    可能是太刺激了，陈道明猛然蹦了起来，抓住孙菲菲的纤纤玉手就亲了一口，这个举动让三个人都惊呆了。要知道陈道明喜欢的伴侣跟孙菲菲是冲突的，那就是都是男人，平时孙菲菲制陈道明最有用的一招就是亲他，这一招就能恶心死他。    可是今天陈道明这一冲动，孙菲菲有些愣了，脸也变红了。而陈道明也愣在那里，孙菲菲看了看陈道明，擦了擦自己的手说，你恶心死了。    陈道明有些讪讪道，你才恶心，光许你亲我。    那面韩卫东说，要不然咱俩走，我看好像干柴烈火了，别烧到咱俩。    刘亦东觉得气氛很尴尬，对陈道明说，没事，没事，改过来就好，谁都有迷茫的时候。    陈道明说，我改个屁啊，老子就是不喜欢女人。    孙菲菲站起来，握着拳头说，不喜欢女人还敢亲老娘，你看我今天怎么收拾你。说完扑了过去，把陈道明按在了地上又开始孙氏狂吻。    这面刘亦东站起来，对韩卫东说，走吧，出去透透气。你俩知道地方吧，晚上别去太早，定的六点，你们两个六点十分准时过去，我六点半过去。我过去之前，菲菲，你先别亲了，再亲亲坏了，我跟你说菲菲，我过去之前，卡你俩要给完。不管要不要，一定要给他们。    孙菲菲骑在陈道明的身上哦了一声，对刘亦东说，你们先走，我看能不能掰直这小子，掰直了就少个强劲的竞争对手跟老娘抢男人。你们先走，我继续了。    刘亦东和韩卫东笑着走出了门，韩卫东说，干什么去？我现在有警车，你不怕影响我送你。    刘亦东之所以出来，其实一直都想着韩师师的事，他对韩卫东说，跟我去趟市中心，帮我办件事。    韩卫东也不问是什么事，开车就跑到了市中心，山南市中心俗称十三街，是一条很出名的步行街，也是山南市购物最好的场所，是青年人的生活圣地。刘亦东和韩卫东走了进去，他其实并不知道韩师师美容院的名字，可是不知为什么，他就是有那么一种莫名其妙地信心，觉得自己一定可以找到那家美容院。    往前走了几十米，四周各种商场与消费场所，刘亦东看了看，美容院已经过去三四个了，他突然没有底气了，感觉或许已经错过了。    再往前走了几十米，几个发传单的漂亮女孩子递给了刘亦东一张传单，刘亦东看了看，韩式女子养生会馆。    这个韩字让他心里一动，或许这就是自己要找的。    他正犹豫要不要问问，突然看到在对面的店里面走出来一个女孩子，远远看不太清楚，走进了居然正是韩师师。刘亦东下意识地想要躲开，但是韩师师直直地就往刘亦东面前来，他有些尴尬，韩师师走过来说，我在楼上看着就像是刘处长，还真是您？您这种身份，怎么有时间来逛街？    刘亦东说，这不是，我朋友老婆过生日，他想买礼物，说是对山南市不熟悉，非要我跟着过来。    说完扯了扯韩卫东，韩卫东没反应，他一看，韩卫东整个人都木了，眼睛直勾勾地看着韩师师，嘴角张着，好像口水都快流出来了。    刘亦东用脚踩了韩卫东一下，韩卫东醒过来，对韩师师说，别听他胡说，我还没结婚呢？妹子这么好看，叫什么名字啊。    韩师师笑了，对韩卫东说，我叫韩师师，在这里开了一家美容院。    韩卫东说，真是巧了，我也姓韩，这都是缘分啊，要不然咱俩晚上吃个饭，看看电影？我没别的意思，这不是想认你当个妹妹么？以后有什么事就跟我说，我什么都解决的了。    刘亦东在一旁看到韩卫东这没出息的样子差一点气死，他说，你不是要给你老婆买礼物么？你要是再敢在外面装未婚，我这就给你媳妇打电话。看到没，结婚戒指，你小子现在还真是……    韩师师扑哧一下笑了，韩卫东又愣了半天，默默地摘下自己的结婚戒指说，带错了，带错了。再说，我没别的想法，这不是想认个妹妹么？    刘亦东说，你要是有这个好心，那你不如照顾一下你妹妹的生意，干脆在她家办一个充值卡得了，让嫂子没事过来美美容。    韩卫东说，好，好，我这就取钱去。    刘亦东把自己的手包递过来说，一会儿你还给我，我这里有，你去办吧。    韩师师笑容不减，对两个人说，来吧，到屋里坐坐。    刘亦东跟着韩师师走了进去，抬头一看，真不是发传单的那个韩式女子养生会馆，而是叫做花肌女子SPA馆。    刘亦东跟着走了进去，二层的小楼，虽然很多隔间都不让男人进，但是一走一过也觉得地方不小。山南市最红火的地方，自然就是山南市地价最高的地方，不过刘亦东并不知道这笔钱是女孩子自己有的，还是李阳这种官二代替她出的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/