花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7命运（二）    刘亦东记得李明宇当初非常气愤，要跟省里协调彭斌的通缉令，可是到现在这么多天过去了也没有下来，公安系统的办事速度是所有政府机关里最快的，而且通缉令这东西对于时效性非常强，像这种省内的通缉如果不快速点，以彭斌的能力，这么多天过去了，出国潜逃也不是没有可能的。    可是通缉令就是下不来。    刘亦东见韩卫东也吃得差不多了，他问，大东，彭斌你们到底抓没抓到？    韩卫东愣了愣说，彭斌？是谁？哦，那个矿主，没听说，这些天就没说他的事。    刘亦东说，李明宇这涵养够高的啊，亲儿子被打了居然没动静了？    韩卫东扑哧一下笑了，对刘亦东说，涵养够高？我跟你说，这次我算是得出了一个结论，就是惹谁也别他妈的惹李明宇。以前我们不觉得，这次事我算是看出来了，山南市谁是老大？根本就不是刘天明而是李明宇，刘天明亲儿子被打绝对没有这么大的动静。手里的权力太大了，公检法都是他家的，这次一动怒，你不知道扶余县抓过来的那群流氓受了多少的苦。私下里说吧，这几天光袭警和夺枪的罪名就加了不少，你想想，一群流氓在公安局里，他们能有多大的胆量又袭警又夺枪？    刘亦东笑了笑，这也在情理之中，权力最大的好处就是它可以用来欺负人，不用来欺负人，哪里能彰显出权力的特殊？现在是李明宇的儿子被打了，如果真是自己的女儿小美让人欺负了，他刘亦东权力虽然不大，也一定不会善罢甘休。    就算不是女儿小美，拿今天这件事来说，陈道明被人欺负，孙菲菲让人推个跟头，他刘亦东可就不管不顾了，明明知道不应该，就是按捺不住自己那颗想要替他们出口气的心。    无论是严忠臣欺负小商贩的嚣张，还是李明宇欺负小流氓的嚣张，还是刘亦东欺负严忠臣的嚣张。    其实归根到底，都是权力的嚣张。    官场之中，官大一级压死人，在这个把社会上抽象的位置次序已经具象化到了如同幼儿园一样排排坐分果果的官场之中，什么都不重要，权力才最重要。没有权力的时候被别人欺负，有了权力的时候欺负别人，权力的游戏其实一直都处于一种恶性循环之中，当惯孙子的人有一天当上了爷，就如同一个吃不饱饭的人某一天可以天天山珍海味，滥用这一切是必然的，因为人这种生物本来就是劣根性很强的物种，而报复，一直以来都是人类历史的主旋律也往往是最重要和最精彩的故事。    想起了李明宇，想起了李明宇的儿子，刘亦东的脑海里一下子蹦出来了韩师师，不知道为什么，可能是韩师师太漂亮了，也可能是她哪里勾起了刘亦东对于唐诗韵的思念，这几天韩师师的俏脸就是在刘亦东的脑海里蹦来蹦去。    刘亦东自认为自己不是个好色成性的人，而且他这个年龄，还没有到男人如狼似虎，见一个想要推到一个的时间，却不知为什么，韩师师就是让他久久无法释怀。    或许就是太漂亮了？    刘亦东想起韩师师，愣了半天，那面孙菲菲吃过了饭，有一些无聊，她看着愣住了的刘亦东，一巴掌拍在肩膀上，对刘亦东说，姐夫，思春呢？    刘亦东回过神来，连忙说，没有，想事呢。    孙菲菲说，你看脸都红了，肯定思春了。    刘亦东哼哼了几声，猛然想起来，孙菲菲一直以来对于女人尤其是漂亮女人都有一种亲和力，能三下五除二让对方把自己当成朋友，对紫嫣，对李晓雪，对苏滢滢都是如此。刘亦东想到了这里，对孙菲菲说，菲菲，你美不美容？    孙菲菲说，美，哪个女人不美容？你想干啥？是不是觉得我不够漂亮了。    刘亦东说，那行啊，我过几天替你办一张美容卡，你过去玩玩呗。    孙菲菲挠了挠头说，可以啊，你想让我干什么？你该不会是相中美容院的老板娘了吧，我说……你能不能注意点身份，我不够漂亮么？吃锅望盆我也能理解，最可气的是这么大一锅山珍海味你看都不看，非得要看盆里的。    刘亦东举手投降说，不是，不是，你爱去不去，我不是想让你美一美么，正好有人送我美容卡，我又不能去，你爱去不去。    孙菲菲一下子蹦起来说，我去，我去，咋不去。    刘亦东笑了笑，不知为什么，他老想深入了解一下这个超级美女，他老觉得她的身上有什么秘密，孙菲菲是一个切入点，让他能够找机会接触一下韩师师。    可惜刘亦东绝对想不到，许久之前的那一夜，他得到唐诗韵死讯的酩酊大醉，他错把孙菲菲当成唐诗韵的那一夜。    这个祸根已经种下，而此时此刻，导火索已经被他亲手点燃。    此时此刻刘亦东还丝毫没有嗅到命运之中带有的炸药味，他还在沉浸于对于韩师师的奇怪感觉上，还在想着如何在孙菲菲不知道的情况下让她能够帮着自己深入了解一下那个有着惊人美丽的女孩。    孙菲菲又没心没肺地开始吃了起来，她喝了一口汤，里面有股浓重的黑胡椒的味道，与整个素菜的格调都不太配。    她呛了一口，骂道，要死啦。    不知为何，这个死字带着一股股寒气，席卷了刘亦东，让他不知不觉之中打了一个寒战。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/