花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7命运（一）    韩卫东风风火火就到了，一进门，刘亦东就说，韩所长，不错啊，升官之后人看起来就是不一样，走路这小风带的，呼呼的。    韩卫东哈哈一笑，一摆手说，钱送了，不过政策还没有下来，但是这几天你别说，明显不同了，所里已经让我管点事儿了。这话说回来，还得感谢陈道明，你小子就是一个嘴好，一点用都没有。    刘亦东哼哼两声说，你一个破所长还是副的，敢跟我叫嚣？你信不信我一句话让你当不上。    孙菲菲说，对，对，我姐夫现在老厉害了，刚刚脚踢贪官，拳打污吏，保护了我这种良好市民不受性骚扰。不是，骚扰，骚扰。    韩卫东坐过去说，你有那能耐我倒是信，不过你有没有这个胆量我就不知道了，你要是敢让我当不上这个官，我天天上你家门口堵你去，把咱俩以前干的那些烂事都给你写出来，弄个大条幅，我看你还能当官不。    孙菲菲说，啥烂事，说给我听听，你俩不会是……难怪姐夫不想要我，还老盯着陈道明的小腰呢。    陈道明撇嘴说，你们弄明白了，我这个人审美观再差也算是有那么一点点，不可能谁来都要吧。    刘亦东被三个人揶揄得直翻白眼，坐在那里听了半天愣是不知道该怎么回嘴。耳听着孙菲菲还要没完没了，他急忙对韩卫东说，说正事。你们那个打黑清网，到底是怎么回事儿。    刘亦东听说过这个事，但是他并没有在意，因为在他的印象里，干了那么多年警察，每年总是要有这么一出的，大部分都是走走形式，捞捞业绩，只要是老警察就没有人会真的在意这种事。    中国很多事都是这样，雷声大雨点小，好多时候都是媒体说得铺天盖地，下面屁声都不见一个，功夫全都在嘴上了。    刘亦东本来以为这次也是如此，可是今天已经听两次了，而听起来，这次可不像是走走形式。    刘亦东作为孙开志的秘书，本来就有收集各方消息的职责，此时此刻听到这种事觉得很好奇，一好奇就想知道个大概。    韩卫东听刘亦东这么问，声音不再那么高了，压低了一些对刘亦东说，上次在扶余县，李公子被打了，你当时在没在场？我后来听说真是惊了一身冷汗，幸好当时回到市里了，我听说这几天但凡当时在扶余县的，回来都多少领了一个处分，包括李队。    刘亦东说，说在场也在场，说没在场也没在场，我们当时在矿上开会，李阳自己跑到县里抓人了。这件事其实他太冲动了，到底还是年轻，哪能怪到你们头上。    韩卫东说，李局长不怪罪，下面这些头头脑脑脸上可不好看，你想想，公安系统就一个公子，结果出去让人揍了，这就好比打了所有人一个耳光，啪啪的。    刘亦东说，是不是跟这次打黑清网活动有关系？    韩卫东说，市局没说有关系，说是一次常规行动，可是各个分局重视程度超过了以往无数倍，这几天所有片上黄赌毒的场所都停业整顿了。我听说李局长当时在扶余县抓回来二三十个人，其中有十多个都是网上通缉犯，然后还有十多个人是这次打李公子的主谋，不用查都知道是黑社会。所以打黑清网行动我看也挺好，这几年有点放纵了，黑恶势力的确有点抬头的趋势。    刘亦东说，行啊，还没当上领导呢，这大局观不错啊。这次行动影响大么？    韩卫东说，对你肯定没影响，对于老百姓也是一件好事，唯一就是牵连利益太多，这几天我的电话都有好多人打，更别说那些领导的了。    刘亦东哦了一声，不知为什么，突然想起上次陪孙开志去东郊菜市场看到的黑社会打人的一幕，他想了想，对韩卫东说，要不然你给我查一件事，帮我查查，东郊菜市场是谁的地盘。    韩卫东说，这还用查啊，白老虎啊，这你都不知道？对了，我忘记你不是在市里长大的了。白老虎十多岁就出来混，根源就在菜市场里，那个时候菜市场是山南市经济化程度最高的地方，鱼龙混杂，白老虎的父母都是菜市场里面的商贩，他小的时候就不上学了，跟着他爸杀鱼。当时靠着菜市场吃饭的流氓很多，但是都不成气候，多数就是东家弄点吃的，西家弄点零花钱，用现在话说应该叫无赖。等到白老虎大点，他就不想忍了，纠结了十多个都是菜市场长大的小孩，开始跟这群流氓打架。一来二去，菜市场就变成了他自己的地盘，当年山南市就菜市场拿的出手，所以往来踢场子的人很多，而他们的势力则是越打越大。    刘亦东有些吃惊，对韩卫东说，你知道得还真是详细啊。    韩卫东挠了挠头，笑了半天说，其实这么多年兄弟，我有点小过去你还真不知道。当时我们大院的孩子也都不是省油的灯，仗着自己父母都是公安系统的，没事也老出去跟人打架。白老虎他们年龄跟我们都差不多，也就比我们大一两岁，可以说当年架真没少打。不过人家打架那是为了生存，我们纯属是为了证明生命的意义，根本就没有可比性，几次之后我们也就怂了。话说回来，要不是白老虎那群搏命的打法，现在可能我们之中的很多人都还混社会呢。真是害怕啊，拿着刀照着脖子就扎，完全不顾死活。    说完了韩卫东还摸了摸自己的脖子，刘亦东对韩卫东的过去知道的很多，但是这一块还真是不知道，可能韩卫东也觉得是比较丢人的过去吧。韩卫东的父亲就是公安系统的，不过不是官员，就是一个普通的小警察，也没有什么实力。当年为了给韩卫东安排工作，他父亲能力有限，干脆就让韩卫东顶岗了。刘亦东知道这段过去，也知道韩卫东没上过多长时间的学，这当流氓打架的历史还真就不清楚了。    刘亦东想了想，对韩卫东说，东郊菜市场拆迁你知不知道。    韩卫东愣了愣，然后说，才拆迁么？我以为早就没有了，这么多年过去了，山南市什么没有啊，大超市遍地，小超市更多，那个地方早就不适合了吧。    刘亦东看韩卫东不知道，也没有再说，正好服务员过来把素菜送来了，四菜一汤，很简单，一桌子青青翠翠，还拿了一壶好茶，四碗米饭。    孙菲菲看着一桌子的青绿色有些不太高兴了，撅着嘴说，姐夫，你真狠啊，你这是怕买单么？你看看着一桌子，照得我的脸都绿了。    刘亦东不以为意，拿起筷子吃了一口菜，甘香入口，他点了点头说，都先闭嘴，先尝尝。    其他三个人捏着鼻子吃了一口，一口之下，脸色都变好了，陈道明说，真好吃，这厨师不错啊。    韩卫东说，难怪是领导，这品味，真不赖。    而孙菲菲干脆就没有说话，拿过一盘子青瓜直接放在自己的面前，风卷残云一般吃了半碗米饭，然后打了一个嗝说，这木瓜真不错，对了韩哥，你看我是不是发育得不错，我找到窍门了，吃木瓜，一天一个，等会我给你挤挤，都有沟了。    韩卫东说，好啊，一会儿我看看。    刘亦东照着韩卫东脑袋就给了一巴掌说，回头我就告诉嫂子。    韩卫东说，我这是学术研究，对不对，研究木瓜的效用和爆乳功能，没文化真可怕，还当领导呢。    一面胡扯一面吃饭，刘亦东觉得好多天都没有这么轻松了，扶余县的视察让他到现在整个神经都是绷着的，意外太多，太出乎意料，弄得他老觉得现在还有各种意外随时随地都可能发生。    想起扶余县矿难，刘亦东其实到现在都有一个最大的疑惑，那就是李明宇到底得有多高的涵养能让他儿子白挨这顿揍。当然，白挨的含义不是抓打人的人，而是对付幕后的正主，也就是彭斌。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/