花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6霸王情（一）    刘亦东把钱权比喻成男女，这倒是让陈道明想了半天，过了半天，还是有一些不太情愿，扭扭捏捏如同一个小媳妇一样。    身后的孙菲菲又火了，上去照着后脑勺又给了一巴掌，陈道明呲着牙，不过这也算是自己找到了一个台阶，顺着就下来了，他说，行啦，别动手了，我送还不行吗？菲菲，你去准备吧。    孙菲菲很高兴地哦了一声，转身跑了出去。    刘亦东看了看表，还不到中午，离晚上的饭局远着呢，他琢磨了一下，他们小小的四人帮好久没有聚一下了，当下给韩卫东打了一个电话。    一般情况下，刘亦东是不会在周末打扰韩卫东的，主要原因就是韩卫东跟老婆相隔很远，老婆在临市当老师，两个人算是周末夫妻，在周末的时候难得聚在一起。    刘亦东不想打扰韩卫东，但是自己最近的时间还真是太零碎，就算休息时候，身后无数的人排队等着宴请，可以说刘亦东当秘书这么长时间了，连那群人准备的庆贺宴还没有吃完一半。    刘亦东的电话打过去没有人接，到时间自动挂了，刘亦东突然觉得有些无聊，人凑不齐他就觉得没什么意思了，要不然琢磨点别的项目？    还没等想好再干什么去，韩卫东的电话拨回来了，刘亦东接起来打趣道，怎么？太长时间没看到嫂子了，是不是顾不上干别的了？    韩卫东说，真是这样就好了，这些天都没有周末了，市里打黑清网行动，所有人的休假全都取消。    刘亦东其实知道这个行动，不过没有注意，毕竟这是公安部门的事，自己没有必要参与。不过今天他已经不是第一次听到这个行动了，本来以为是每年一次的应付了事，但是此时此刻听起来可好像是很正式的举动。    刘亦东来了兴趣，正好见到韩卫东可以聊聊，他问，大东，中午有没有时间，我在陈道明这里，一起吃个饭啊，好久没一起吃饭了。    韩卫东说，是啊，前两天在扶余县，本来还以为能说说话，结果一点时间都没有。行啊，我们去哪里？我直接过去。    刘亦东想了想说，要不然德宝斋吧，他们的斋饭不错，咱们也搞搞养生。    韩卫东说，行啊，不过养生是你们这种官老爷的事，我这些天光干力气活了，你还让我吃素，你想弄死我啊。    刘亦东说，你爱死不死，我们到那里会合吧。    刘亦东和陈道明出了门，坐上陈道明新买的速腾，在车上通知了孙菲菲在德宝斋见面，孙菲菲办卡的地方正好就在德宝斋的附近，应了下来。    刘亦东坐上了陈道明的车，新车的气味还保留着，刘亦东拍了拍车座，对陈道明说，可以啊，都买得起车了。    陈道明说，这算啥，都拿不出去手。    刘亦东说，那你咋不弄台好车。    陈道明一脸的无奈，叹了口气说，我本来是要买迈腾的，结果被我家那混世小魔王硬从迈腾的身上掰出去一台骐达，你还没看到呢吧，红色的。结果，我就剩下了这个速腾了。你知道她说什么吗？她说就当包养她了，她这算是没有追求的二奶，没把钱都要过来买甲壳虫算是便宜我了。姐夫你说说，你看她对我的态度，我俩到底是谁包谁啊。    刘亦东哈哈一笑，孙菲菲说这番话时得意的表情他能够想象得到，不过听陈道明的语气中都是温柔，倒也能听出他对于孙菲菲的情谊。    两个人到了德宝斋，孙菲菲已经在里面等着了，正坐在大厅里面喝着茶，看到刘亦东进来，她很高兴地摆了摆手，站起来走到陈道明的身边，伸手递过来两张办好的卡。陈道明顿了一下，然后接了过来，放在自己随身的包里。    孙菲菲很高兴看到陈道明终于屈服了，她过去挽住了陈道明的胳膊，对刘亦东说，我刚刚问了，他们说没有包间，也没有素斋，光有茶。    刘亦东说，没事，你没有，我有，走吧。    说完领着两个人直接进了内室，服务员愣了一下，不过德宝斋往来官员众多，服务员早就知道了深浅，并没有拦住往里面走的三个人，而是给苏滢滢拨了一个电话。    苏滢滢此时此刻正在自己的“闺房”里陪人喝茶，苏滢滢有两个办公室，一个是在外面，濒临画廊，而这间被她自己笑称为闺房的办公室与任何办公室都不同，她把这里装饰成了一个精致的书房，两把竹藤编的摇椅，一个小小的红木茶几，身后是贝壳镶嵌的精致屏风，而屏风后面还有一个充满了古典气息的大床，这个房间也有一个雅致的名字叫做“日月斋”。这间小小的办公室就是苏滢滢的闺房，极少有人能够踏足此地。    此时此刻，苏滢滢听到了服务员汇报的消息，放下电话，倒上了一杯茶，轻声说，外面好像来客人了，我过去看看。    对方点了点头，满眼都是笑意，苏滢滢的脸红了，一瞬间媚态百生，她笑着站了起来，走出了门。    在服务员的指点下，苏滢滢到了包房门口，轻轻推开了门，看到刘亦东坐在里面。苏滢滢对刘亦东点了点头，然后说，刘处长这么忙，怎么还有时间光临小店？    刘亦东站起来，对苏滢滢说，苏老板好，我这不是过来跟朋友吃个饭，一会儿还有一个，麻烦您让他们领进来。    苏滢滢笑着应了一声，过来亲自给几个人倒了茶，到了孙菲菲那里，孙菲菲突然说，姐姐，你真好看。    苏滢滢的笑容更深了，她对孙菲菲说，你也很好看，不过我已经老了，而你风华正茂，就这，姐姐就不如你。    孙菲菲说，你这么好看，难怪刘哥一定要过来看看你，是不是啊，刘哥。    刘亦东瞪了孙菲菲一眼，他猛然想起，孙菲菲见到紫嫣第一句话也是这么说的，说起来好像这小妮子无时无刻不准备撮合自己，打算让自己见到美女就推到。    刘亦东急忙说，苏老板别生气，你别听她胡说，嘴上没有一个把门的。    苏滢滢笑着说，这是夸我呢，怎么能算是生气，不过刘处长说不想我，我倒是有点伤心了。    孙菲菲急忙接口说，对啊，对啊，男人就是这样，什么都不懂。姐姐，你这么好看，就好像是不食人间烟火的仙子，要不然给我当亲姐姐吧，让我也沾沾你身上的仙气。    苏滢滢说，你真的是太讨人欢心了，一会儿吃过饭你别着急走，咱俩好好聊聊，我送你点见面礼。    刘亦东站在那里开始挠头了，孙菲菲这番话他作为一个男人听不出来什么，可是偏偏好像对于女人很有杀伤力，就算是苏滢滢这样的女人也无法幸免。    刘亦东看到孙菲菲与苏滢滢都快拉手坐那里认干姐妹了，而一旁的陈道明也开始给刘亦东猛使眼色，刘亦东低下了头，陈道明低声说，你快点救救那个苏老板吧，你也知道菲菲什么德行，这么不食人间烟火的女人，要是跟菲菲玩三天，保证世界观彻底颠覆，直接从仙子掉到人间了，而且还是粪坑。    刘亦东抬起了头，听到孙菲菲在那里正说道，姐姐，要不然晚上我就跟你一起睡吧，你懂这么多的东西，我跟你好好学学。我什么也不懂，不过我可知道一件事，那就是木瓜真能丰胸，你看我一天一个木瓜，效果不错吧。我给你挤挤，都有沟的。    刘亦东知道自己不出手真难免苏滢滢要被孙菲菲污染了，他急忙说，苏老板，今天有什么菜？    苏滢滢答道，今天的木瓜，不是，不是，是青瓜不错，你们四个人，我让他们给你们做吧。要不然你们先聊着，我下去下了单。    刘亦东急忙走了几步，送出去了苏滢滢，这面孙菲菲说，这地方太有档次了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/