花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5权+钱=男人+女人（一）    严忠臣到底是在社会上混的人，听音知意，立刻对刘亦东表示了忠心。    刘亦东点了点头，对严忠臣说，我这个小兄弟，在山南市没有什么亲戚，可以说过来是投奔我来了，还是年轻，难免有照顾不到的地方。就是不知道在这件事上得罪谁了。    严忠臣犹豫了一下，急忙说，没，没，都是误会，知道他是您的兄弟，那么以后保证什么事都没有。    刘亦东摆了摆手说，不，你跟我说说，到底是怎么回事儿。    严忠臣很为难地看了看刘亦东，又犹豫了半天说，领导，以后我保证没事儿了，知道是您的朋友，谁都要给您几分面子，您看行不行。    刘亦东不是不相信他，严忠臣这个人虽然说话可能没有什么分量，但是这件事一定会首先传到他们分局局长的耳朵里，再然后又会传到工商局局长程广新的耳朵里，再然后可能会由程广新传到许许多多人的耳朵里。    有自己的名字当金字招牌，刘亦东还是相信整个山南市未必会再有人过来踢馆子，至少官场中的人都要给他几分面子。更何况陈道明虽然看着赚的挺多，但是扔到山南市整个商场里连最末尾的排名可能都算不上，因为这样的小生意，完全没有必要跟一个市委秘书作对。    刘亦东明白这些，可是他今天就是要问一个明白，如果不知道到底是谁要整陈道明，如果他不知为什么和幕后主使，老觉得心里空落落的，没有落地。    刘亦东知道自己软来，严忠臣未必会说，于是他的脸冷了，开始摆弄自己的手机。严忠臣看到刘亦东脸色一下子变了，心里一翻个，咬了咬牙，硬着头皮挺了一会儿。刘亦东翻出了程广新的电话，抬头看了严忠臣一眼，把免提打开，拨了过去。    对面很热情，对刘亦东说，刘秘书，您好，您好，您这个大忙人怎么还有时间给我打电话啊，是不是有新精神啊，随时听候领导指示。    刘亦东笑着说，没有，没有，程局长我向您打听一个人啊。    程广新说，您说，您说。    刘亦东说，永新区工商局是不是有一个叫严忠臣的同志啊，您帮我查查。    程广新说，好，好，我这就查，两分钟给您回话。    放下电话，刘亦东把手机扔到了桌子上，笑眯眯地对严忠臣说，你只有两分钟时间，否则我不保证跟你们局长说什么。    严忠臣愣了愣，程广新电话里恭恭敬敬的态度是真的，这种态度也让严忠臣知道自己是绝对惹不起刘亦东的，他这个砝码跟刘亦东放在一起，天平上面加什么自己也压不过他。严忠臣看了看手机，咬了咬牙，这面刘亦东趁热打铁说，我知道这件事肯定不是你做的，一定是有人想让你做，你放心，我就是想知道哪里出了问题，怎么我也是一个官员，出格的事我一概不会做。    严忠臣心里惧怕的不是这个，而是自己要出卖顶头上司这件事，他想了想，猛然想起廖局长刚刚不但不管自己，还骂了一句操。这话一到他的心头，严忠臣说，我也不知道是怎么回事儿，我们廖局长，不，廖乔峰让我这段时间多多关照一下这间公司，我就照做了。    刘亦东不认识廖乔峰这个人，他问道，你说的是你们永新区工商局的廖局长么？    严忠臣点了点头，话音未落，刘亦东的手机已经响了，刘亦东按下了免提，程广新说，刘秘书，您让我查的我查到了，是有这么一个人，不过是临时工，他是不是哪里做错了？您放心，有问题第一时间我就让他下岗。    刘亦东笑了，他抬头看了看严忠臣的脸，白一块红一块，整个表情已经麻木了，刘亦东觉得这种现象很有趣，显然对方可能已经意识到了什么，直接把严忠臣当成弃子给扔了。    刘亦东说，程局长您误会了，是这样的，我们最近不是一直在搞优秀党员评选么？书记也让我抓抓先进，正好今天碰到了严同志在进行工作，我觉得工作很认真细致，而且秉公执法，是一个好同志，我打电话问问，看看能不能让你们工商局申报一下。    程广新显然是愣了愣，停顿了半天才说，哦，这么回事儿啊，这个同志工作怎么样我不知道，但是我觉得应该历练还不够，还有很多时候做得未必够好。刘秘书，您放心，我刚刚已经批评过永新区局了，以后什么事情也不会发生。    刘亦东哈哈一笑说，那行，那改天一起吃个饭？我有个朋友介绍您认识一下。    程广新说，赶早不如赶巧，哪能让您买单，我这就安排，今天晚上吧，我正好把永新区局的廖局长叫过来，当面给您道个歉。    刘亦东应了一声，放下了电话，对满头是汗的严忠臣说，你们局长好像什么都知道似的，你说的？    严忠臣现在其实是非常后悔刚刚跟廖乔峰汇报这件事了，廖乔峰应该是意识到事情有多严重，直接就把严忠臣完全给抛弃了，之后再让程广新从中周旋，希望能够不得罪刘亦东。    事到如今，严忠臣知道在工商局那面其实已经靠不住了，看现在刘亦东对自己还有说有笑，干脆心一横，继续说，领导，我这个人虽然文化不高，但是最重义气。可是您看看，现在也怪不得我了，我跟您直说了吧，我们之所以要整你朋友，主要就是因为他得罪了钱老板。    一听到钱老板，刘亦东的心一下子就沉到底了，他第一个意识就是钱龙，要知道有钱龙在的话，谁也不敢在他的面前称自己为钱老板。但是随即意识到这是不可能的事儿，钱龙不会在意这么一家小小的公司，更何况他们的聚宝盆是在最赚钱的房地产，而不是在做网站这一块，陈道明无论从分量还是行业跟他都一点交集都不会有。    刘亦东问，哪个钱老板？    严忠臣说，钱志浩，志浩传媒的老板。您可能不知道，在我们区发展得不错，主要是做杂志的，就是那种百分之八十的内容都是广告，百分之二十都是黄色段子的那种杂志。这几年转行做网站，后来让你朋友给顶了。    山南市其实有一个很有历史根源的有趣现象，那就是姓刘和姓钱的特别多，刘姓是大姓，人多没什么奇怪的，不过姓钱的人数在山南市并不比姓刘的少。这个现象很有历史根源，主要是因为山南市的前身是一个郡县，叫做刘钱县。根据清朝的县志所言，汉高祖刘邦起义之后，有一段时间在这附近进行军队的休整与重编，伴随着刘邦夺取了天下，各种野史传闻也流传编了天下，其中一个就是那个时候刘邦对自己能否夺取天下并没有信心，毕竟还有项羽这个强劲的对手，所以他留了一条后路，把当时搜刮来的前朝货币都留在这一块的某个秘密地点，这个野史越穿越广，来这一片寻财的人就多了，渐渐形成了一个集结地，当时人称“留钱”。“留钱”后来晋升为县级，在明朝时改名为“刘钱县”，清朝沿用了这个说法，但是清朝的县志光揭示了刘钱县的来源，并没有解释为什么此地姓刘和姓钱的特别多。而之后到了民国时期，尤其是抗日战争的时候，由北往南避兵荒的人越来越多，刘钱县渐渐成了市制，当时民国政府觉得这两个字有些俗，而刘钱县一直以来都自居为陶渊明隐居之所，后来干脆依据那句“悠然见南山”改成了山南市。    刘亦东听到不是钱龙，其实心底还是彻彻底底的松了一口气，如果说山南市还有几个人现在敢让刘亦东不敢招惹的话，钱龙一定可以排得上前几名。    商人，尤其是钱龙这样的商人跟那些官员是不一样的，官员权力再大，再想整你，他也会有所顾忌，因为官场中的任何一个人都会牵连许许多多的人，蝴蝶效应的可怕之处就在于动一个点就可能引起一场谁也无法预料到的风暴。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/