花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22父女交锋（一）    送走了周多多，刘亦东的脑子里就都是小美了，其实他此时此刻更应该担心王凤儿，一个这样的女人与一个权力巨擘勾搭在了一起，绝对不可能是好事儿。    你要说刘亦东对付不了王凤儿，可是他更对付不了人家张泰之啊，既然是两个刘亦东对付不了的人碰在了一起，刘亦东也就是听天由命了。    这倒是很符合他的性格。    孟超已经走了进来，对刘亦东说安排好了，下午进行治疗。    刘亦东有一些心急，他说，下午几点？    孟超说，我给安排在了两点，刚刚上班。    刘亦东恩了一声，孟超别看年轻，做事情还是非常不错的，要比当年的刘亦东靠谱很多。    刘亦东在食堂吃过了饭，满怀着忐忑不安的心情去了医院，在刘晓波的房间里坐了一会儿，好不容易蹭到了时间，差一点就跑着去了治疗室。    见到小美的时候，刘亦东很激动，他站在门口，上下打量了半天，他仔仔细细地看了一圈小美，好像是自己从来都没有见过她一样。    小妹面色有一些冷，她也看了看刘亦东，眼神不是温柔的，而仿佛是带着刺。    刘亦东往前迈了一步，伸出了手臂，想要给小美一个拥抱，可是小美后退了，她把一个大大的本子抱在自己的胸前，后退了一大步，跟刘亦东保持了距离。    刘亦东一愣，然后喃喃道，你还在生气？    小美说，这种事情我是不可能原谅你的。    刘亦东说，对不起，当年的事情对不起。    小美哭了，眼泪来得很突然，明明没有预兆，眼泪猛然就夺眶而出，如同珍珠一样从眼中滚了出来。    刘亦东一愣，快步上前，还想抱住小美，但是小美仍然后退了一大步，避开了刘亦东的怀抱。    刘亦东有些手足无措，他说，小美，你怎么了。    小美用手背擦了擦自己的眼泪，然后对刘亦东说，我要见她。    刘亦东说，她？    小美说，对，妈妈说过无数遍，让你离开我们的女人，那个叫紫嫣的。    刘亦东又愣了一下，然后说，她？    刘亦东真的是有点傻眼了，他跟李晓寒离婚，就算失忆了刘亦东也知道会有很多的理由，而跟紫嫣肯定是有关系，但真正的关系能有多大？    刘亦东就不太明白了。    不过转念一想，任何一个人离婚之后，大体上过错都是属于对方的，这符合人类对于自身形象的维护基因，李晓寒要是跟小美提起来当年两个人离婚，肯定不会说之前的种种，不会说她自己有多么的物质，不会说她疑似劈腿。    总之所有的过错都是刘亦东的。    刘亦东没有陪伴小美的身边，这些个过错他也认了，可是要是牵连到了紫嫣，他开始有一些犹豫了。    小美眼泪没了，仿佛刚刚那场阵雨只是刘亦东的错觉，刘亦东不知道小美身体里有多少压抑着的情感，总之刚刚的脆弱与瞬间的坚强让刘亦东心头一痛。    不管怎么说，两个人离婚有多少个理由，至少有一点是不能回避的，那就是伤害到了小美。    刘亦东看着小美，小美也看着他，不过下一个瞬间小美抱着自己的大本子快步往出走，刘亦东急忙伸出手臂，拦住了小美。    刘亦东说，你干什么去。    小美说，你想跟我谈谈，可以，我给你机会了。但是你如果没有诚意，我也不想见你了。可以么？反正我也要回美国了，这是最后的机会。    刘亦东一愣，然后说，你要回去了？    小美说，那里才是我的家，这里只能算是我的故乡，回来看看，寻寻旧人也就算了，你真让我在这里住，我还真的不习惯。现在我也看到你了，这些天我默默地观察着你，一次一次地探究着你的内心，但是你让我很失望。    说完还要往出走，刘亦东几步走到了门前，身体靠在了门上，然后说，放心，放心，爸爸以后不会让你失望了，好不好。    小美说，我还没有承认你是我爸爸，再说了，我就算是真叫你爸爸，又能如何？你不是我记忆中的那个男人了。    刘亦东语气很软，他说，小美，小美，当年爸爸错了，行不行。你要见紫嫣是不是，好，好，我让你见她，只要你别走就行。    此时此刻小美才是最重要的，刘亦东谁都豁得出来了，也不管小美跟紫嫣见面会是如何的情景，只要能留住小美在身边，让他跳楼，刘亦东都毫不犹豫。    刘亦东拿起了手机，拨给了紫嫣，然后他看着小美，眼神有点怯生生的，就好像是被大老婆捉奸在床的男人一样。    刘亦东这番见面，真的是怕了小美了，从来没有一个人让刘亦东怕过。这种怕跟以前的怕不一样，以前的是生死之间的那种怕，就好像是惹了你我就死定了。而现在这种怕是生不如死的那种怕，刘亦东真的怕失去小美。    紫嫣接起了电话，刘亦东一面扫着小美的脸色，一面说，我，我是刘亦东。    刘亦东这种招呼的方法让紫嫣一愣，然后紫嫣说，您好，有什么事儿么？    这语气也是客客气气的，完全与他们两人的关系不符，刘亦东当然知道紫嫣心细如发，他说，那个，那个，小美想要见你。    紫嫣叹了口气，然后说，她到底要见我了。    刘亦东说，你知道她……回来了？    这其实是两个问句，第一个是你知道小美？第二个是你知道她回来了？    刘亦东也不管紫嫣听懂没有了，他的直觉告诉她，小美现在吃醋肯定比当年李晓寒厉害，自己多打一分钟电话可能都会让小美发怒。    紫嫣说，孙菲菲那天跟我说了，说好像是你的女儿回来了，她问李晓雪，结果李晓雪说是家务事，不让我们管。那个时候我就想，她会不会想要见我？    刘亦东心情急迫，打断道，好，好，那什么时候见面？    紫嫣说，看你们的时间吧，我都可以。    刘亦东用眼神跟小妹交流了一下，又用手点了点自己的手表，小美哦了一声然后说，晚上吧，一起吃个饭。    这听起来就有点和谐了，刘亦东可能是刚刚太紧张了，顿时心头一喜，对紫嫣说，要不然晚上德宝斋，我们过去。    紫嫣说，好，孩子爱吃素么？要不然换个地方吧，德宝斋不做荤菜的，怕孩子吃不惯。    刘亦东对小美说，紫嫣阿姨问你吃素么，他们那里都是素菜，怕你吃不惯。    小美说，我本来就是素食主义者，从来不吃肉。    刘亦东说，那就好，那就好，这样你们还真的有共同的……    话没说完看小美的脸色不好，刘亦东对紫嫣说，那就晚上德宝斋了，你等我们，我先挂了。    刘亦东挂了电话，看着小美，小美也看了他一会儿，然后说，你做不做治疗？不做治疗我还有工作。    刘亦东说，没事，我跟刘院长说一声，他不敢说你。    小美说，这就是你么？有点权力就可以对别人呼来喝去？可以让别人违背原则。    刘亦东急忙说，不是，不是，我不是那个意思。    此时此刻，仿佛小美才是个家长，而刘亦东是一个手忙脚乱的孩子，摆手了半天，小美走过来说，你要是不做治疗就让开，挡着门干什么。    刘亦东看到小美坚决的眼神，这神色与倔强跟当年的李晓寒很像，只不过脾气似乎有点像自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/