花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4特权阶级（一）    电梯叮咚一声停了下来，在电梯里下来了三个穿着警服的警察，步伐有一些匆忙，急冲冲往里走了几步，看到严忠臣站在门口，正在迎接他们。    领头的警察走过去，低声问，老严，怎么回事儿？    严忠臣说，没事，没事，就是有人抗拒执法，叫你们过来帮帮忙。    警察点了点头，对严忠臣说，得快点，这几天市里从扶余县抓了将近二十个人，一个一个提审呢，市局的人不够，每个派出所都抽人。而且这次市里要求近期全面戒严，展开打黑清网行动，我们人手不够，可没工夫老在这里跟你磨洋工。    严忠臣拍了拍警察的肩膀说，老温，没事，很快的，就是几个怕事儿的人，带走了吓唬一下，不行趁着打黑，拘留几天也中。    温警官愣了愣，然后笑了，对严忠臣说，看来这是得罪你了啊，否则你小子还不就是求财为先，才不会干这得罪人的事呢。    严忠臣哈哈一笑，低声说，不是得罪我，是得罪我们局长了，你看，上面人的死命令，你说我怎么办。    温警官点了点头，一拍手说，得了，带走吧。    说完三个警察就往屋里走，里面站着看着刘亦东他们的四个人见警察过来了，立刻声音也大了，满脸都是跃跃欲试，好像刘亦东他们再敢顶嘴就要打人一样。    刘亦东冷眼看了看几个人的表现，他有自己的计划，公安局一进，随随便便给李明宇打个电话，凭借现在两个人的友好关系，电话打完也就能出来。而有了这个由头，刘亦东可以跟工商局局长程广新通通话，道个歉，跟程广新说他知道错了，不应该耽误执法，让他手下的人把自己丢到公安局了。    态度最好诚惶诚恐点，这足够让程广新彻查此事然后给自己一个交代。毕竟现在刘亦东这个地位，就是联通各级官员与孙开志的一座独木桥，如果刘亦东这块锁死了，孙开志那面也就算是锁了个半死，再加上领导亲信没事递个小话，相信工商局局长这样的身份一定会仔仔细细考量一下到底是一个手下重要还是他刘亦东重要。    这是刘亦东的初步计划，但是秉承着他一贯以来有计划就有意外的良好传统，计划还没等开始实施就出现了意外。    温警官本来带着三个人气势汹汹地往里进，结果刚刚踏进门，脚步一下子就停了下来，刘亦东看到他气势汹汹的脸上先是凝固住了，然后是满脸的惊诧，再然后开始堆满了笑。    看到这些刘亦东就知道，自己的计划实施不下去了，这个警察显然是认识自己。    刘亦东也觉得这个人眼熟，但是还真没太见过，比自己年轻，他本来以为或许是自己还干警察的时候，什么集体大会的时候看到过，但是温警官的下一句话打消了他的疑虑，温警官几步上前，伸手就跟刘亦东握住了，口中说，领导好，没想到刚刚在扶余县见过您，这里又见面了，还真是有缘啊。    刘亦东立刻明白了，这个警察一定是到扶余县增援的警察之一，由于去的警察不少，加上一直都负责外围的工作，刘亦东也只是有一点印象，现在他这么一说，刘亦东笑了笑说，哦，哦，刚刚见过，但是还不知道名字呢。    温警官敬个礼说，警官温中伟。    刘亦东点了点头，看到身后工商局的五个人眼睛几乎掉了出来，嘴也张着，刘亦东扬了扬自己的眉毛，对温警官说，既然来了，那么就履行职责吧，抓我吧。    温警官吓了一跳，急忙摆手说，误会，误会，一定有误会。严组长，这到底是怎么回事儿？你不会是跟领导开玩笑呢吧。    严忠臣到现在也不知道刘亦东是谁，但是看到温警官看向刘亦东时这一脸的尊敬和看向自己时一脑门子的官司，就知道自己可能是惹祸了。    严忠臣愣了半天，温警官显然意识到了什么，急忙说，严组长，我问你是不是跟我们市委的刘秘书开玩笑呢？刘秘书可是孙书记的秘书，这么忙，有时间在这里跟你胡闹吗？    严忠臣啊了一声，声音中透出了恍然大悟。这面刘亦东可不想给他什么机会，上前平举了双手对温警官说，温警官，我希望你能够秉公执法，既然来了，就带我走。    温警官咬了咬自己的唇，转过去恶狠狠地瞪了严忠臣一眼，转回来说，我们不是来抓人的啊，我们这是例行巡查，怎么一下子说道抓人的事了呢？严组长，你是不是打电话要抓人了？那我们可没接到通知，不知道这事，是不是啊。    身旁的两个警察说，是啊，我们过来走走，最近打黑清网行动，我们片上每一个地方都要走的。    温警官点了点头说，刘秘书，要不然你们继续聊，您看，我们这工作太忙，实在是不能在这里跟你们聊天了，打黑清网行动，要求所有暂住人口都要从新核实暂住证。您看……    刘亦东知道自己今天是被带不走了，他也不想为难几个警察，毕竟自己也干过片警，知道其中有多辛苦。刘亦东点了点头说，那行，那我再等等吧，看看严组长今天找的是谁抓我，要是等一会儿不抓我，那我就去你们工商局自首吧。程局长也算是我的朋友，争取一个好态度，看看程局长能不能原谅我。    这面温警官如遇大赦，说了几句道别的话，急冲冲地就往出走，严忠臣看了一眼，转身也跟着走了出去，到了电梯口，电梯还没有来，严忠臣上去说，温警官，我该怎么办？    温警官狠狠地瞪了他一眼说，你胆子太大了，谁你都敢招惹，别说你们分局长不敢惹他，你们局长要是知道这件事也得哆嗦，我看你是废了，还差点连累老子。    严忠臣说，他真是市委书记的秘书么？    温警官说，你爱信不信，我要是能在这里，我还真想看看你小子今天怎么收场呢。    严忠臣一跺脚说，怎么收场，怎么收场，不行我走吧。    温警官说，也行，你现在快走，他是不是不知道你是谁？不知道的话带着人，头也别回就跑，他这种身份的人第一不会去追你，第二不可能大张旗鼓地找人，找不到你也就算了。    严忠臣说，可是他刚刚要了我的名片。    温警官愣了愣，然后突然笑了，对严忠臣说，行啊，天要灭你，我看你也没办法。你不说是你们局长让你弄的么？大局长还是小局长？别管是谁了，你给你们局长打电话，先汇报一下再说，看看他能不能解决。    电梯正好挺住了，温警官匆忙走了进去，关门前对严忠臣说，你这次要是不死，就去烧烧香吧。    严忠臣点了点头，拿起手机，有些颤抖地拨了出去，又用发颤地声音说，廖局长，我惹事了。    里面的声音很惊讶，对严忠臣说，老严，你不会是又打人了吧，你现在太不像话，你说说最近几个月你惹多少事了？算了，那小子打一顿也行，给老钱出出气。    严忠臣说，我没打人，不过我们的通知书让人给撕了。    廖局长停顿了一下说，好啊，正好没机会弄他呢，直接让警察过来，抗拒执法先关几天。    严忠臣说，警察过来了，可是他们又走了，这个人，他们不敢抓。    廖局长这次停顿的时间更长了，他说，为什么不敢抓？那小子不是早查过了么，根本就不是市里的人，完全没有根基。    严忠臣的声音更加颤抖了，他说，我们查得不太对，他屋里有一个人撕了我的通知书，还吓走了警察。    廖局长说，骂了个巴子的，在我的片上还有这么不给我面子的人么？是谁？    严忠臣说，说是山南市市委书记孙开志的刘秘书。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/