花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3踢场子（一）    刘亦东来到了陈道明的门口，听到了里面有很大的声音，他愣了愣，难道现在有客人？身后的孙菲菲可不管这件事，上去就推开了门，刘亦东只好跟着进去，陈道明此时正站在窗口，脸红脖子粗地打着电话。    看到两个人进来，陈道明把电话挂掉，一脸的不忿。刘亦东皱了皱眉，问道，怎么了？    陈道明说，我跟网络执法大队证物科的正在交涉呢，太欺负人了，硬说我们公司有人发违法信息，搬走了四五台主机，里面有很多我们公司的机密，说好了三天给消息，现在时间到了，告诉我还没倒出时间查呢。这是什么他妈的逻辑，里面有我许多客户的资料和网站的源代码……姐夫，你怎么来了。    刘亦东看到陈道明还真是气得够呛，他抿了抿唇，对陈道明说，你跟我说说，都有谁找你事儿。    陈道明说，都跟我作对，工商税务卫生消防，这几天挨个来一个遍了。    刘亦东想了想，这件事听起来挺严重，好像许许多多部门都在跟陈道明作对，但是不可能所有部门就这么没有来由地要弄陈道明的公司，一定背后有人主导。而且你要是说一个商人要搞定这么多部门，这些头头脑脑，花费大不说，中间的烂事一定很多。要是想在短期内达到这种效果，他搞定的一定是在这一片非常好用的一个人，也就是一个权力圈中的核心人物。    刘亦东看陈道明气得脖子通红，脑袋上青筋都蹦出来了，他摆了摆手，对孙菲菲说，给我俩弄点茶。    孙菲菲哦了一声，出去找茶叶，刘亦东拍了拍桌子，对陈道明说，冷静点，这个时候你就不能着急，好好想想。    陈道明说，我不想了，我这几天把手头工作结束我就走，我惹不起我还躲不起么。    刘亦东笑了，他对陈道明说，你能躲到哪里去？只要你还要生存，你就在他们之中。今天是张三整你，明天可能就是李四，后天就是王五，你要弄明白了，整你的其实并不是一个人，而是规则。你触犯到了规则，规则反弹给了你这些教训，你要是不解决，永远逃避下去，那么你永远都要不停地触犯规则，要不停地受到规则的教训。    陈道明说，姐夫，当两天官，这理论水平进步的，说实话，没听懂。    刘亦东说，听没听懂不要紧，我就对你说，没有过不去的坎儿，你要是想一走了之，一辈子都不过是一个懦夫。    陈道明叹了口气，指着外面说，这些天，天天都来人，总能找出我毛病来，我手下的职员怕事的都走了，剩下的几个人我估计也快了。现在别说出去联系工作了，在家里都可能随时随地有人给贴封条，我能坚持一个月两个月，我能坚持一年两年么。    刘亦东笑了，他说，如果一个月两个月都解决不了的问题，你一年两年也解决不了。行啊，你好好想想，到底得罪的是谁。    那面孙菲菲已经送过来两杯茶叶，对陈道明说，你都听姐夫的，姐夫最有办法了。    刘亦东说，菲菲，你别在这里了，我跟他好好谈谈，看看到底能不能解决。    孙菲菲这次倒是很听话，连嘴都不顶，看了两个人一眼，转身出去了。    陈道明看了看孙菲菲的背影，对刘亦东说，难为菲菲了，这几天还说要冲冲喜，天天穿个大红的衣服过来。其实你让我走，我也舍不得山南市的这一切，虽然时间不长，但是我真的是交了好多朋友，还有了自己的立足之地。可是姐夫，很多事情我知道，但是我就是想不明白，你说我安分守己经商，合法交税，手续齐全，为什么就不能安安生生地做生意呢？    刘亦东反问道，你为什么可以安安生生的做生意呢？    陈道明说，我一切都合法啊。    刘亦东反问道，你都合法，他们还能找到你把柄么？    陈道明愣了半天，然后说，可是……可是他们拿出的条条框框太多了，好多我听都没听说过。    刘亦东呵呵一笑，对陈道明说，我听过一个故事，未必是真的，讲给你听听吧。说山上的老虎修了一条路，这条路通向了所有动物都要喝水的湖泊，可是这条路有点小问题，就是布满了一种金黄色的小花。但是老虎颁布了一个法令说去湖泊喝水必须要走这条路，然后又颁布了法律说不允许踩踏金黄色的小花。动物们每天在这条路上小心翼翼地走着，但是小花太多，难免会碰到，不过老虎从来没有追究过，也就没有人在意。但是有一天，跟老虎意见不同的猎豹被抓了，猎豹很不忿，它就问，你说我究竟有什么罪？我说话犯法么？负责审判的狐狸哈哈大笑说，说话不犯法，但是你踩了小花。    陈道明听了故事，想了想，反问道，你是说，有很多东西发布出来，就是为了有一天来整别人。    刘亦东摆手说，我可不会这么说，我跟你说的意思是，你犯法了，早晚有人能找到你。    陈道明说，姐夫，那你说我到底怎么办吧，我真不知道得罪了谁，现在想也想不出来，要不然你给我提醒一下？    刘亦东笑了笑，他刚刚已经仔仔细细地把可能的人选都想了一个遍，但是候选人太多了，只要是任意一个部门的头头，如果真想整陈道明的话，只需要一个简单的电话，其他部门跟他来一个联合行动是一点困难都没有。    但是转念一想，这就是一场权力的交锋，根本不用把这件事想得太复杂，只要找到一个能压过所有可能人选的掌权者，这件事也就是一句话的事。    想到了这一点，刘亦东的脑海里立刻蹦出了一个人，那就是陈道明所在永新区的区长常振华。    说起常振华这个人，刘亦东前几天还有过一次接触，孙开志每天都有见面安排，这是他工作极其重要的一项，也是党务工作极其重要的一环，有着掌握工作重点与廉政训诫多重功效。    前几天安排的就是常振华，刘亦东跟他不熟，但是这不妨碍两个人相互之间的称兄道弟，因为他们两个在情感上熟不熟悉并不重要，关键是在权力上感情很深。    常振华很胖，体重一直都是一个秘密，但是超过二百是肯定的了，在山南市官场里是首屈一指的重量级人物。当然，也有一个外号，叫金猪。这个外号不好听，可是也有出处，主要说的是常振华这个人的性格，总结起来就是一句话，扮猪吃老虎。    常振华这个人由于体重太大，而且不笑不说话，看起来就如同一尊弥勒佛。从生物进化角度来看，一个面貌上不占优势的生物对于同性别的同类生物来说威胁性较小，这也就是为什么生活中胖子很容易有朋友，而美女在女性里却容易惹流言蜚语的主要原因。常振华在官场上的人缘不错，刘亦东虽然对他了解不深，却也能感觉到那肥胖的身躯之下隐藏着的是一种极高的智慧。    对于这样在权力上超越自己，在智商上也超越自己，在关系上更要把自己甩得十万八千里的人，刘亦东就算有孙开志站在身后也是不敢开罪。当然也没有必要开罪，那一天常振华见孙开志，谈得很愉快，出来的时候他就算与刘亦东互相认识了。官场上认识人很简单，只要有一个由头就行，因为这种关系说白了就是利益群体，彼此互相有利就可以，不一定要经历什么生死之间，要互相两肋插刀。    有了这层关系，刘亦东今天想要解决陈道明这件事，首先就想到了他。    这面刘亦东还没等跟陈道明再聊聊，那面听到外面已经有了喧哗声，陈道明皱起了眉，对刘亦东说，得，又来了，这次不知道是哪条线上的小鬼，姐夫，要不然你走吧，看到你在这里是不是对你有影响？    刘亦东说，没事，我也不吭声，我就是看看，看看到底是谁想动你。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/