花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2焦头烂额（一）    在山南市消停了一个星期，趁着周日，而且孙开志没有安排，刘亦东赶快去陈道明的公司报个道。    刘亦东当了秘书之后，其实真的很少去找陈道明了，人就是这样，平日里玩得再好，一但有了位置的差距，即便再不情愿也不能不承认，感情上其实已经有了这种差异。人人都说官场是一个讲求位置地位的世界，但仔细想想，我们所处的世界，哪里不是这样？只不过官场之中更加直白而已。    刘亦东一当了官，不是他不想到陈道明这里来，第一是没时间，第二是真的要避嫌，否则你一个市委秘书天天往一个小商人那里跑，很容易招人闲话。    但是这次刘亦东不能不来了，因为前几天孙菲菲给他打电话，以她的性格，是不会跟刘亦东兜圈子的。孙菲菲直接就说，姐夫，你是不是当官之后就不要我们了？    刘亦东那时正忙着转发几个文件，有些焦头烂额，回答得也很含糊，刘亦东说，菲菲，我太忙，你有什么事么？    孙菲菲说，你是不是不要我们了？    刘亦东以为孙菲菲没什么事，应付道，要，要，要是没事我先挂了。    那面孙菲菲的情绪并不太好，带着哭腔对刘亦东说，姐夫，陈道明这小子要不干了，我劝不住他，你帮帮我吧，我真的不想让他走。    这句话还真的是让刘亦东愣了好久，不过他太忙，对孙菲菲说，这样，你等我一个小时，我把这些事弄完就给你打电话。    忙完之后，刘亦东拨了孙菲菲的电话，在孙菲菲断断续续的描述中，也知道了事情的梗概。    陈道明这小子太年轻，太理想化，对于很多事情明明懂，偏偏不想干，例如经商最简单的规则，见庙烧香。    陈道明的公司干得很不错，在山南市的网络公司里面算是首屈一指的，这主要得益于他那种以黑客手法盗取资料再糊弄政府领导建安全网站的做法，这种做法的的确确糊弄了很多人，但是也得罪了不少人。    为什么？    这些东西以前就有人在做，你过去抢了人家生意，而且还是用这种方法，也就是说你不光抢了生意还证明了别人不行，这种做法其实是很不道义的，一来二去引起了别人的反扑。    作为生意人，能在政府拿项目，除非是真有本事，例如像陈道明这种先拿证据再三分威胁七分吓唬，否则只有一个可能，那就是上面有人。陈道明得罪了商人，这些人的关系网或多或少都在衙门里，陈道明的公司最开始没人注意的时候发展很快，一连拿了几个不错的项目。    结果别人一反扑，立刻举步维艰了。    并不是生意上的，而是行政上的，工商税务执法，都不是什么大官，偏偏就是这些小鬼连轴转，今天你锁门，明天我贴封条，后天他又来一个等候处理。    陈道明天天焦头烂额应付这些事，已经没有时间去关注自己的生意了，生意自然也一落千丈。    陈道明这种年龄，耐性和抗打击能力都是很差的，接连的打击让他心灰意冷，不过也赚到钱了，山南市来一趟，不到一年的时间，几十万也算是到手了。这种情况让陈道明萌生了退意，跟孙菲菲几次表露出来之后，孙菲菲火了，不过这次没打没骂，而是转而向刘亦东求助。    刘亦东一直以来真把陈道明当自己的小兄弟，而且这小子虽然性取向有问题，但是讲义气方面要超越很多纯爷们，不光帮了刘亦东很多忙，还真给了韩卫东十五万，借条收据一概不要，就是要让韩卫东买官用的。    刘亦东与韩卫东多年兄弟，陈道明能在这种关键时候帮他一下，这让刘亦东也非常的感动。听了孙菲菲这样的描述，他大概也知道问题出在什么地方了，刘亦东安慰了孙菲菲几句，让孙菲菲稳住陈道明，自己一有时间马上就过去。    可是一拖就到了周日，而且还是孙开志要到省里办点私事，没有让刘亦东参加，这刘亦东才算有了一天安生日子，想起陈道明的事，立刻跑了过去。    到了陈道明的公司里，没等进门就看出了陈道明的窘境，以前过来的时候全玻璃的大门擦得一层不染，外面还摆着几盆娇艳欲滴的鲜花。这次再来，玻璃门上都是灰突突的手印，外面还是有几盆鲜花，但是鲜花早就不见了，光剩下几根光秃秃的枝干，花盆里面都是烟头和烟灰，没等进门就觉得整间公司已经没有什么生气了。    推开门，里面还在工作的人寥寥无几，以往过来，一公司的年轻人，一个个生龙活虎、朝气蓬勃，不是打着电话就是十指在键盘上飞舞回旋。现在就那么几个人，无精打采地坐着，或看着电影，或聊着QQ，眼神中也不再有之前的那种锐气了。    刘亦东叹了口气，继续往里面走过去，里面分别是总经理办公室和董事长办公室，本来一个小公司不用设置这么繁琐的管理层，但是谁让当初孙菲菲相中了总经理的位置，一脚把陈道明从总经理的位置踹了下去。陈道明没有办法，只好自己提拔自己，当了一个董事长。    孙菲菲和陈道明的房间都是那种磨砂的玻璃门，刘亦东看到里面有个红色的人影在坐着，他敲了敲门，推门而入。孙菲菲穿着一身火红的连衣裙，抬头看到了刘亦东，惊喜的表情跃然于脸上，一下子蹦了起来，二话不说投入了刘亦东的怀里说，姐夫，你可来了。    对于孙菲菲的彪悍，刘亦东一直一来都是毫无办法，他推开了孙菲菲，对她说，别胡闹，我现在身份特殊，你再胡闹让别人看到……    孙菲菲这次倒是没有发飙，而是吐了吐舌头，对刘亦东说，我知道错了，姐夫，你可来了，我想死你了。你说自从你当官，我们还都卯足了劲打算给你庆祝一下呢，怎么一下子就失踪了，是不是当了官把我们都给忘了？    刘亦东呵呵一笑，对这件事他还真不好说，你说工作忙的确是忙，但是还不至于忙到一点时间都没有，他没有过来最主要的原因，还是要避嫌，能减少一点别人的口舌就减少一点。    但是这种想法说到底，其实跟孙菲菲说的“当了官把我们就给忘了”，没有什么根本性的区别。    孙菲菲看到刘亦东没有答话，也不介意，兴高采烈地拉着刘亦东坐到了自己的位置上，而她坐到了办公桌上，晃着脚，对着刘亦东一直傻笑。    刘亦东被孙菲菲盯得还真有点不好意思，他说，你笑什么呢？    孙菲菲说，看到你高兴呗，多少天没看到你了，你单位我肯定不敢去，但是我有时候真想到你家去看看你去，就是害怕碰到晓雪。    刘亦东想起孙菲菲为了帮晓雪从花心浪子的感情中解脱出来，不惜牺牲自己的身体，闹到现在还连晓雪的面都不敢照了，刘亦东有些觉得对不起孙菲菲，他说，要不然哪天我把晓雪和你叫在一起，解释一下？    孙菲菲摆手说，算了，算了，你要是跟晓雪说实话，那咱俩的关系你就解释不清楚了，虽然说我知道你嫌弃我，可别人未必信，到时候再弄得你家庭不和，我可担当不起。    刘亦东又气又乐，对孙菲菲说，谁说我嫌弃你了？    孙菲菲说，你不嫌弃我，来啊，你看我姿势都准备好了，办公室恋情，办公桌上的booty call，男人最喜欢。    刘亦东差点没气死，他算是得出规律了，只要三句话之后，孙菲菲一定会把自己噎得哑口无言，他气塞了半天才说，现在厉害了，这小英文弄的，不过你不用解释，我虽然听不懂，也能看出你说的是啥意思。我这是尊重你，男人见女人又不是非要做那事儿才算看得起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/