花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1韩师师（二）    这个女孩太完美了，刘亦东的生命中只在电视里见到如此美丽的女孩，整个脸庞无懈可击，尖尖的下巴，圆润的腮，一双妙眼含着笑，带着一汪清水看着刘亦东。笑容也很美，淡淡的笑，牵动着两个酒窝，酒窝里也含着无穷无尽的笑意，而那小巧的鼻更是在一笑之中灵动地跳了几下，如同一个调皮的人参娃娃。身材也是最好的那一种，腰和臀之间有着一种如新月一样的弧度，雪白细长的腿笔直挺立，虽然天气还不热，却已经穿了一身碎花连衣裙，扎了两根马尾辫，那份美丽任何的比喻都会相形见绌。    这种美丽已经无法形容了，这样的女孩只要见了一眼谁也无法忘记，刘亦东可以肯定自己绝对没有见过，可是却又偏偏觉得眼熟。    而就在刘亦东惊呆的时候，他看到眼前这个无比美丽的女孩也是一愣，眼睛里有一种说不清的东西一闪而过，刘亦东月刊越觉得哪个地方跟唐诗韵像，不是声音，仿佛就是那种骨子里透出的东西像那个香消玉殒的女孩。    刘亦东还打算找到到底是哪里的时候，女孩笑了，这一笑整个脸都充满了青春朝气，带着诱人的媚，她说，刘处长好，可不能盯一个女孩看太久哦。    俏皮的表情与语气让刘亦东一下子清醒了，他已经意识到自己的失态，咳嗽了一声，转过去有些尴尬地对李阳说，不认识，不认识，声音像我的一个朋友。刚刚失态了，太惊艳了，你小子眼光很高啊。    李阳笑了笑，对刘亦东说，我第一次见到她也是这样，我介绍一下，我的女朋友，韩师师。    师师笑着对刘亦东点了点头，然后说，你们聊吧，我先出去了，苹果我给你洗好了，刘处长要不要一个？我再去洗。    刘亦东急忙摆手说，不用，不用，我一会儿就走。    就在师师路过刘亦东的一瞬间，刘亦东看到她的眼神向自己飘了一下，就这一下，刘亦东瞬间找到了她究竟哪里与唐诗韵像，那就是眼神。    刘亦东越来越奇怪，他坐过去，对李阳说，你小子哪里找到这么大的一个美女啊，是不是去韩国领回来的？不会真是韩国明星吧。    听到别人谈论自己的女友，李阳也很自豪，对刘亦东说，刘处长，其实真的挺巧的。我这个人平时爱旅行，喜欢到处走走看看，结果我去云南跟她一个团，我去西藏还是跟她一个团，等到我去三亚的时候，她还在团里，然后她问我，你不会是跟踪我吧，想追就直说呗。其实我也觉得奇怪，这难道就是上天的缘分，也就是在三亚，我俩的关系定了下来。    刘亦东哦了一声问，她是干什么的，也在政府么？    李阳摇头说，不是，不是，她开了一个美容院，在市中心广场那里，生意还不错。    刘亦东点了点头，对李阳说，行啊，你好好养伤，安心休息，我不能待太长时间。孙书记让我转达他的关心，毕竟他不太方便直接过来，他的心意你能知晓就行了。    李阳点了点头，这面还没等说送别的话，那面门又开了，刘亦东听到李明宇的声音在门口传了过来，李明宇说，刘秘书过来了怎么也不知会一声。    刘亦东急忙转过身，向前几步跟李明宇握住了手，他说，孙书记让我过来看看李阳同志，转达一下关心与对李阳同志勇敢的敬意，李书记怎么还过来了。    李明宇说，孙书记给我们李家这么大的面子，我怎么能不过来代表家属表示一下感谢？刘秘书，晚上我找个地方，咱哥俩好好喝点酒，谈一谈。    刘亦东很为难，李明宇官大他太多，按道理他没有拒绝的权力，可是他这次为了让李明宇知道特意坐着一号车过来的，既然坐过来了，就必须坐回去。刘亦东说，李书记，您看我坐孙书记的车来的，而且我这工作您也知道，时间说不好。再说，李阳本来就是我们办公室里优秀的同志，怎么我们也要过来探望一下，您不必客气了，要不然改天？等我安排好时间的。    李明宇也不介意，点头说，行，万一孙书记要用车呢？那你去忙吧，我送送你。    走出了门，韩师师坐在门外的长椅上，正在玩手机，看到两个人出来，脸上显出了极大的热情，走过来打招呼说，叔叔好，您刚来就要走么？    李明宇点了点头，态度却有一些冷淡，韩师师不以为意，对刘亦东打招呼道，刘处长再见。    刘亦东笑着点了点头，跟着李明宇往前走去，路上刘亦东觉得不说话有些尴尬，对李明宇说，贵公子还真是好眼光啊，郎才女貌，将来您的孙子一定跟神仙娃娃一般。    李明宇说，就是太好看了，哪里像过日子的样子，天天自己还跟个小孩一样，还能养孩子？我看又是看上了我这个家庭而已，我这么多年的直觉从来没错，这个女孩另有所图。    刘亦东急忙说，未必，未必，李阳无论是长相还是条件都是首屈一指，这样的男孩就得找一个漂亮媳妇，这才是门当户对呢。    李明宇不以为意地耸了耸肩，此时已经到了停车场，司机已经在等着刘亦东了，李明宇在车门前说了几句感谢孙书记的话，而刘亦东礼貌性地回了几句，说这些的时候他其实是有一些心不在焉的。    不知道为什么，韩师师的俏脸就是在他的眼前乱晃。    太漂亮了，就是因为一切都太完美，反倒让人觉得有一些虚假。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/