花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1韩师师（一）    结束了扶余县之旅，刘亦东倒是觉得轻松了不少，不光是他捞得的实惠最多，关键是整个608矿难现在有了一个好的趋势。    刘亦东进入官场的时间说长不长，说短不短，但是他也算是经历过麋鹿事件这样的大风大浪了，很多官场规则，无论是明的还是潜的，他都已经算是门清。刘亦东很清楚像是608这样的矿难只要发生了就是极其棘手的事。    第一你遮掩不住，这种事早晚都要彻底地曝光在公众之下。    第二你还担当不起，矿难死亡人数太多，或者公众聚焦得太厉害，下来几个领导是很正常的情况。    由于了解这两点，整个扶余县的做法也变得合情合理，他们本来的想法就是遮掩，然后利用时间冷却公众的热度，让公众转移注意力，再然后悄悄地进行挖掘，最后扰乱公布数据，以达到避重就轻的目的。    这其实是官场最普遍的一种做法，还有一个名字叫做“拖刀功”，这本来是关羽最得意的一个刀法，冲向敌将的时候，刀刃一直与地面相互摩擦，利用刀与地面的摩擦的反作用力，最后挑起时刀的速度会瞬间增加数倍，让人挡无可挡，与日本刀法中的“居合”这种利用刀鞘达到拔刀速度的技法有异曲同工之妙。而官场中的拖刀功威力也极大，先是把事情搁置在这里，利用各种推辞和政策以及政府那不敢让人恭维的办事速度来增大摩擦，减缓事情进行的速度，再然后等到时机一到，来一个迅雷不及掩耳之势，直接公布结果，瞬间表彰先进，再然后开庆功会，最后宣布事情完结。    根本就不给别人质疑的时间。    扶余县的拖刀功功法已经很熟练，这次却让孙开志给破了。    从扶余县回来之后，孙开志由于出去了几天，工作上已经挤压了一堆，而孙开志的忙碌也就是刘亦东的忙碌，这两天来来回回的事情太多了，让他几乎把整个扶余县的事给忘记了。直到扶余县第一次送过来进度报告的时候，他才想起来很多事，第一件事就是跟孙开志打的那个赌，也就是关于彭斌通缉的问题。    一问之下，彭斌通缉的消息却果真如孙开志所料，石沉大海，刘亦东还真的是在骨子里奇怪，李明宇得有多高的涵养，能够让他的亲生儿子遭受这么大的委屈而无所作为。    想起李阳，刘亦东意识到一个问题，就是李阳到底怎么样了。刘亦东到了办公室，找人简单询问了一下，得到的消息是李阳在扶余县待了三天，也就是在昨天下午回到了山南市，现在在山南市第一人民医院住院。    刘亦东点了点头，问道，代表市委过去看过了么？    对方说，看过了，我们过去了四个人，送了花。    这个消息还算是让刘亦东满意，等到下午的时候，孙开志也突然问了跟刘亦东一样的问题，那就是李阳怎么样了。    刘亦东急忙说，昨天已经回到山南市了，在第一人民医院住院，办公室已经代表市委过去探望过了。    孙开志点了点头，想了想说，你代表我去一下，拿些东西，替我跟他说，这次他很勇敢，不像黑恶势力低头，体现了我们党员的铁骨铮铮。对了，他要是不是党员，你就让他递一份入党申请书，这样的小伙子我们可以考虑发展一下。    刘亦东点了点头说，我晚上就过去。    孙开志一摆手说，不，你现在就过去，不要等到下班。    刘亦东先是愣了一下，随即明白了，孙开志这是要给李明宇一个态度，代表了他的一个示好的信号。如果刘亦东晚上去探望李阳，以他的身份很可能是自发的，然后把功劳递给了孙开志，但是如果在工作时间，以秘书这种繁忙程度，刘亦东是不敢在孙开志不知道的情况下离开的。    这样一综合，谁都会知道刘亦东是孙开志特意让过去的。    刘亦东点了点头说，我这就去。说完之后出了门，特意坐了孙开志的一号车，奔向了山南市第一人民医院。    一号车的车牌太扎眼了，先是在路口被交警看到，一个交警开着摩托跟了上了问，去哪里，需不需要开路。    刘亦东摇了摇头，但是随即想到李明宇也是交警的头头，既然要示好，干脆先把这个消息传递出去。于是他说，我去山南市第一人民医院，去探望一下李阳，就是你们局长的公子。    交警点了点头，刘亦东看到他已经拿出了手机，他示意司机继续往前开，没开过一个红绿灯，这个交警已经骑着摩托到了他们的前面，开始开路了。    到了下一个红绿灯，又跟上了两个摩托车，都闪着警灯，一路呼啸地向山南市第一人民医院驶去。到了医院，院长已经等在了大厅，先是跟刘亦东问了个好，然后领着刘亦东上了七楼。    李阳住在干部病房里，独门独户，刘亦东走了进去，发现里面空间很大，有电脑还有电视，配备有独立的卫生间，完全不像是一个病房而像是酒店的标准间。    李阳正在看电视，看到刘亦东进来急忙坐了起来，不过动作很慢，一直都捂着胸口，招呼道，刘处长您怎么来了。    刘亦东几步上前按在了李阳的肩膀上，对他说，别动，别动，好好休息。孙书记特意让我来探望你一下，让你安心养病，对了，你是不是党员？    李阳愣了愣，没有想到刘亦东突然就把话题转移到了党员上，他说，还不是，怎么？    刘亦东哈哈一笑说，孙书记夸奖了你，说你很有勇气，不向黑恶势力低头，说如果是党员可以作为今年的优秀报上去，如果不是，就让你递一份申请。    李阳说，刘处长您这么忙还过来看我，孙书记日理万机还惦记着我这点事，这真的是让我感到很不好意思。您看，我过几天好点了，我就去上班。    刘亦东说，不，不，我问过了，你的假市里已经批准了，安心养病，身体是革命的本钱。    说实话，说这些话的时候，刘亦东的脸上挂着的都是虚伪的笑，是那种皮笑肉不笑。如果李阳不是李阳，不是那个害得唐诗韵家破人亡的人，刘亦东看到自己的同志受到如此伤害一定会愤怒，一定会感到心痛。可是李阳偏偏是李阳，就算他现在表现得在阳光，再勇敢，他也是那个毁了唐诗韵一生的人。    想起唐诗韵，刘亦东看着眼前的李阳感到一阵恨意，他咳嗽了一声，压抑了自己身体里迸发出来的愤怒，就在此时此刻，身后突然传来了一个娇滴滴的声音，一个女孩在刘亦东的背后说：“阳阳，有客人啊。”    这个声音与刚刚对唐诗韵的回忆瞬间联系在了一起，这声音刻骨铭心，在刘亦东的每一个细胞里都残存着记忆。那在黑监狱里握着刀哭喊的女孩，那在宾馆的床上辗转呻吟的女孩，那个坐在火车里向自己流泪的女孩，那个最终烧死在旅行大巴中连美貌都无法保留的女孩。    这分明就是唐诗韵在他的身后，那个已经香消玉殒的女孩回来了，似乎在追问刘亦东，你不是要给我报仇么？为什么还要在这里，跟伤害我的人谈笑风生？    刘亦东愣住了，口中喃喃道，诗诗。    这句话被李阳听到了，他惊奇万分，对刘亦东说，怎么刘处长认识我女朋友？师师快来，这是市委的刘处长，孙书记的秘书。你们认识么？    刘亦东站了起来，几乎是颤抖地转过了身，可等到他看到眼前这个女孩的时候，整个人都惊呆了。    这并不是唐诗韵。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/