花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46黑暗帝王（二）    指出了两个人，李明宇又将两个人丢在了警车上，特意让他俩跟刚刚与指认他俩的那个小年轻在一起，两个人一上车小年轻就傻眼了，整个身体就开始往座位下面滑。而两个人也是愣了愣神，随即两个人满眼血红。    带他们上来的警察很特意地将两个人铐在了小年轻的一左一右，下车的时候，警察狡黠地一笑，然后说，哥几个好好聊聊，别打架，我们可没有人看着你们。    再然后，速度就很快了，几乎没有人再想挑战李明宇的耐心，出来两个就立刻有人指认两个，再出来两个又有人指认两个，直到指认出来十二个，最后两个人都有些犹豫，有些恐惧，他们两个踌躇了半天，一个人说，没有别人了，就我俩了。    另一个人急忙点了点头。    李明宇又笑了，他知道一定还有一个人，这个人是他们的领头，只不过他们不敢指认而已。李明宇一抬手，身后一直跟着他的漂亮女警低下头，他在女警的耳边说了几句，女警过去又指挥人将刚刚恢复点体力的那几个大流氓又带了出去。    那个女警站在拘留室的外面，指了指小窗里透出来的天说，天很凉了，大家也一定很想回家。其实我们也很想，大家都很累了，不如都配合点，然后早点回去休息。刚刚带出去的还是冲凉的，我相信你们的大哥也在其中吧，这么凉的天，再冲凉可能对身体不太好，你们之间应该都认识，他们不肯说，你们说谁是他们的大哥，说出来，你们都走，不说出来，都在这里过夜。你们放心，你们一定没事，不过你们那几个大哥，半小时可能就要洗洗澡。不为自己想想，也为你们大哥想想。    立刻就有几个人面露犹豫了，最后有人在人群中嚷道，大龙他们惹的事，我们干什么跟着受罪？    这个声音越来越大，最后很多人都开始指认这件事的始作俑者，也就是彭斌第一得意手下——大龙。    李明宇一拍大腿，站了起来，伸了个懒腰。出去的时候，身后一直跟着的女警说，刚刚医院的弟兄来电话，少爷已经醒了。如您所料，有很多人打求情电话，我都说你忘记带电话了，而我正在医院看望昏迷不醒的被打同志，脱不开身。    李明宇点了点头，上了警车，他看到最后一个人也被从冲洗房里面带了出来，他知道这个人就是下令打自己儿子的大龙，他拿起对讲机，对里面说，放开大龙。    本来押着大龙的两个警察一愣，随即放开了大龙的胳膊，大龙受了一夜的苦，这次也知道自己惹了大事，此时此刻见别人松开自己，一愣，几乎是下意识地撒腿就跑。    李明宇看着前面踉踉跄跄想要跑的大龙，对开车的警察说，撞上去。    开车的警察一脚油门就撞了上去，不过由于院内地方狭小，速度根本就起不来，大龙被撞了两个跟头，并没有昏迷，能坐起来，却站不起来了。    李明宇下车，看到大龙小腿变形显然已经骨折，上前一脚就踩在了上面，大龙一声惨叫，李明宇说，拘捕、潜逃、殴打警察、企图夺枪，你罪大了。    话音刚落，身后的警察已经把大龙的手按在了自己的配枪上，紧紧地让他攥了一下，然后打开证物袋，直接把配枪扔了进去。    李明宇转身回到了车上，冷冷地说，去医院。    到了医院，李明宇推开门的一瞬间，所有的冷酷表情消失不见了，他变得和蔼可亲，如同一个普通的老者，他的脚步很轻，走到了李阳的身边，此时此刻李阳虽然已经醒了，但是由于镇痛剂的原因，他又睡了过去。    李明宇走过去轻轻地把李阳捂着胸口的手放到了床边，又把它塞到了被子里，整个动作都很轻很柔，生怕把熟睡的李阳弄醒。    可是李阳还是醒了，他睁开眼，喊了一声，爸，你怎么来了？    李明宇勉强地笑了笑，对李阳说，还疼不疼？    李阳摇了摇头，好像想坐起来，但是那几根折了的肋骨让他感到一阵撕裂般的疼痛从胸腔传了出来，他只能躺下去，一头的冷汗，过了半天才又挂着笑说，没事，我没事，你不用担心了，你那么忙，怎么来扶余县了。    李明宇说，我来接你回家，给你请了病假了，伤筋动骨一百天，请了三个月，你们孙书记特批的。    李阳摇了摇头说，不用，等我能下地了我就回去。    李明宇说，你这也是因公受伤，你得听话。    李阳还想说什么，但是看到李明宇担心的表情没有再顶嘴，过了半天他说，师师知道我受伤了么？    李明宇摇了摇头说，没有，我没有告诉她，等回到山南市再说吧。    李阳点了点头说，要不然先别告诉她，我怕她担心我，等我好几天再说。    李明宇脸色不太好了，还想说什么，可是这面急冲冲进来一个人，李明宇很不高兴，他不希望这个时候有人打扰他与自己儿子共处的时间，由于自己工作太忙，而且老婆的过早离世，他与李阳早些年是有着极深的裂隙的，不过这几年李阳长大之后渐渐懂事，两个人之间关系有所好转。    李明宇没有转身，一直跟着他的漂亮警花急冲冲把李明宇自己的手机递了过来，上面还闪着亮光，李明宇没有接，而是说，不是说了么，谁的电话也不接。    那个警花声音很急迫，低声说，局长，是唐省长的电话。    李明宇愣了愣，拿起电话走了出去，边走边说，领导好。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/