花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/46黑暗帝王（一）    李阳当天被打得真的很重，肋骨断了三根，身上大面积挫伤与淤青，不过都是皮外伤，最严重的恐怕就是脑震荡导致的昏迷。当时就近在扶余县人民医院治疗，情况还算稳定，由于有骨折，害怕有内出血，就没有再多走几个小时的路途转到山南市。    不过情况一直都在好转，等到晚上醒过来就没有什么危险了。    而李明宇当天下午，也就是在孙开志他们回来之后，简短地与刘天明和孙开志面谈了一下就领了二百多个警察全副武装地去了扶余县，把扶余县所有的涉黑人员——也不管是不是彭斌矿上的，只要是扶余县有过任何一种不良记录的——全部抓了回去。当时整个扶余县公安局已经关不完了，几百个流氓集体拘留，这在任何一个地方都是很少见的。    所以也就出现了一种极其罕见的现象，画地为牢。    在扶余县公安局外面的广场上，由警车和带枪警察围成了一个几百平米的大圈子，里面黑压压蹲着的都是抓过来的流氓。而李明宇在公安局里面，抓着彭斌手下那些吓傻了的文员挨个认人，只要任何人说有印象的全都留下，没有的都放走。    那一天下来，最后关了六十多人，拘留所满得如同八月份的游泳池，不要说躺的地方了，连坐的地方都没有，这些人几乎人挤人地站了半宿。    官有官道，贼有贼途。    而介于官与贼之间的警察门道最多。    在这六十多个人中，李明宇让手下的警察挨个对照网上通缉令，果然在其中翻出了十个网上通缉犯，直接扔到了警车带回了山南市。对于网上通缉犯有一种默认的做法，就是要由当地通缉的警方领回地方审问，李明宇这一次抓了十个，各地往来接人的车辆不断，山南市抓获网上通缉犯的抓捕率立刻上升了一大截，一时间可以说是风光无限。    而剩下的五十多人，李明宇通过扶余县警方的内线提供的线索，找到了他们中间几个有威望的人，也就是传统意义上的大流氓，多年的打黑经验告诉李明宇，这群人就是其他人的信心，要想击垮他们，必须先击垮这几个人。    李明宇可不是要跟他们谈判，他从消防队调来了消防车，把这几个人扔到一个隐秘的房间里，然后在房间中间烧了几张纸，再然后直接打开高压水枪就往屋里灌，两个水枪一个从门，一个从窗，把几个人冲得完全贴在了墙上，如同一张废纸。半车水灌完之后，李明宇将跟面条一样的人又扔回了审讯室，这中间他一句话都不说。    确切地说，整个公安系统都沉默了，从开始抓人到现在，谁也不说到底是因为什么。    李明宇只是阴沉着脸，盯着满拘留所的人，如同一个黑暗帝王，带着狰狞的微笑。谁都不知道他想些什么，自从到扶余县来，他还没有看过躺在医院里昏迷不醒的李阳，也没有对扶余县的公安局责备一句，更没有询问到底是谁干的。    他就是在这里，对着满屋子的流氓，阴沉着脸却面带微笑，一言不发地坐在那里。    几个大流氓的遭遇真的很有震撼性，看到平日里飞扬跋扈的大爷现在如死狗一样趴在地上，一身的泥泞，鼻子里还不停地往外冒水。    四周那些混饭吃的人都吓傻了，他们面面相觑，实在不知道自己到底招惹了谁。    这件事当然不会这么结束，李明宇站在拘留室的笼子前，用手指虚点，点一下就有一个人被扔出来，再点一下，另一个人也被扔了出来，就这样虚点了十下，十个人被抓了出去。    再回来的时候，还是如同溺死的死狗一样，浑身是水地趴在地上。    这时候已经是深夜了，扶余县环山，也很冷，几个人趴在地上，浑身都在颤抖，四周都是他平日里的兄弟，可是在李明宇虎视眈眈的目光下，谁也不敢动。    而等到第三次的时候，终于在被点出来的人群中传出了哀号声，李明宇一摆手，身后的警察进去拉出来一个人，李明宇看到这个人不过是二十岁出头，染着黄头发，后面还扎着一个小辫。    李明宇没有直接问问题，而是说，把这狗毛给我剃了。    两个警察拉出去这个人，五分钟后再丢回来，整个头发跟让狗啃过一样，杂乱地翘着。    李明宇说，你知道我想问的是什么事么？    小年轻很恐惧，他的眼神不断地往后飘，仿佛害怕让别人听到。李明宇看到了，可是他就是要击垮所有人的意志，就是要让他们知道当你的流氓就好好当着，不要招惹惹不起的人。    所以他又问了一次，你知道我问的是什么事么？我没有耐性再问一次。    小年轻浑身颤抖，咬了咬牙说，是不是市里过来人被打了的事。    李明宇扬了扬眉毛说，说吧，都有谁，你给我在人群中指出来，我放你走。    小年轻也是混社会的，你让他背地里搞搞鬼还行，你让他当面当叛徒，他还真的是做不出来。所以他站起来，也不知道鼓起了多大的勇气说，是我自己打的，跟他们都没关系。    李明宇笑了，这么多年的经验，他很清楚小年轻想说，却不敢，他以后还想混。他早就清楚这一点，也完全可以给一个私下里说话的机会，可是他就是不想，他就是要在这一次彻底击垮扶余县的嚣张气焰。    李明宇笑了，他说，好啊，去查查去年的案宗，有没有杀人案没破的，你这么义气，一起顶了吧。    那面立刻就有警察出去查案宗，过了一会儿拿过来一个，李明宇一看说，行啊，奸杀案，罪不重，也就是一死。说吧，凶器在哪里，作案过程，藏尸地点。你可以不说，但是你记住，我有无数方法让你说，也有无数方法判你，就算我们判错了，也可以先关你十年二十年，然后我们补充侦查，当然二十年后你说不上会有国家赔偿，什么也不用干，几十万就到手了，等你出来四五十还是好日子，对了，监狱里也不太安全，你自己也要小心点，否则有命赚没命花。你现在把我想听的告诉我，我放你走，如果你怕被报复，那么你就走，你有一天一夜的机会离开这里，否则你可以试探一下我耐心和能力的底线。对了，你别跟我说的人数太多，我就听两个，然后我让他们慢慢指认。    这完全就是一个猫抓老鼠的游戏。    小年轻在地上跌坐了很久，最后站了起来，在铁栅栏里面指了两个人说，有他俩。    李明宇哈哈一笑，搂着小年轻的肩说，走，我送你出去。    出去之后直接扔上了山南市过来的警车，是那种专门运送罪犯的面包车，小年轻很惊恐，他说，你不是说让我走么？    李明宇冷哼一声，一言不发转身回去。而小年轻则被荷枪实弹的警察硬踹入了车里，手铐铐在了后面的铁管上。    李明宇坐回了自己的位置，看着眼前的两个人，这两个人面露凶相，一看就不是什么善茬。不过万事开头难，第一步走过了，第二步就不难了。    李明宇说，我给你俩一个选择，给我指认两个人，我只要两个人。第一个指认的回家，第二个指认的我们带走。不要以为我们只是简单的拘留你们，这一天我干什么你们也看到了，或许你们不知道惹了谁，不过我可以告诉你们，这一天的苦不过是刚刚开始，如果跟我走，你们一定会后悔没有主动点当个叛徒。好了，指认吧。    两个人都很倔强，站在那里谁也不肯说，李明宇笑了，他拍了拍手，两个人立刻又给带出去冲凉了，不过这次时间不长，李明宇还要让他们能说出话来，两个人回来哆哆嗦嗦如同一只将要溺死的野狗，也不顾什么身份义气了，几乎是同时往笼子里乱指。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/