花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45逝去的爱（二）    李晓寒伏过身体，趴在刘亦东的耳边说，那你不要动好了，今天我伺候你。    说完整个身体如一条光滑的水蛇一般，在刘亦东的身体上来回游荡，这种感觉应该是所有男人都喜欢的，可是刘亦东现在却心烦意乱，一闭眼就好像紫嫣在某个地方看着他，然后他整个人就如同被一桶凉水浇了下去，刚刚燃烧起来的欲望瞬间冷却。    刘亦东按住了李晓寒的肩膀，然后把她拉了上来，两个人对视着，李晓寒的眼神有一些迷离，长发来回地在刘亦东的眼前舞动，李晓寒歪过了头，让长发如同瀑布一样向一侧滑去。这是刘亦东最喜欢的样子，李晓寒知道，因为这曾经在刘亦东的口中说过无数次。    不过那都是很遥远的曾经。    曾经那个时候，两个人简单、快乐，两个人还没有被生活击垮，两个人还没有被社会同化。    那时的两个人，有一碗方便面就已经可以吃得很饱，可以心有灵犀地相视而笑。    可是到了今天，当两个人什么都不缺的时候，这种笑容却再也无法得见。    刘亦东很喜欢李晓寒现在的样子，但是李晓寒并没有保持，而是低下了头，热烈地吻带着灼热的温度点燃在了刘亦东的脖颈与胸膛，这团火焰越来越向下，但是终究还是被刘亦东按住了，他再一次把李晓寒的头拉了上来，对李晓寒说，我有些累了。    李晓寒的眼神瞬间透亮了，她坐了起来，整理了一下自己的头发，又用被子盖住了自己裸露在外的身躯。她坐在那里，背对着刘亦东，光滑的脊背闪着狐疑的光，沉默许久突然问道，你是不是外面有人了？    刘亦东对于女人一直以来的敏锐感觉毫不意外，他吐了口气，对李晓寒说，我只不过不喜欢你这种表达的方法。    李晓寒说，我问你是不是外面有人了哪，回答我。    刘亦东还是躲避了这个问题，对李晓寒说，我知道你今天这么高兴，不是什么小别胜新婚，而是因为房子到手了，是不是。    李晓寒说，房子买到手你不高兴么？这又不是我自己的，写得可是小美的名字。小美，你的亲女儿。    刘亦东说，所以我不喜欢你这种表达感谢的方法。    李晓寒哭了，她坐在床边，对刘亦东说，我还有什么？我不用这个我还有什么？    刘亦东说，你是不是忘记了，你还有爱。    这句话让坐在床边抽泣的李晓寒整个身子立直了，如同被雷电击中，她转过来，声音有一些颤抖，她问道，我们之间还有么？    其实这个问题一直以来也在困扰着刘亦东，常年的冷战最近虽然由于李晓寒的热情有所缓和，但是刘亦东知道那份热情是虚伪的热情，这种虚伪的热情根本就不足以融化那数年来的隔阂所造成的寒冷冰墙。    刘亦东猛然想起了以前，他与李晓寒什么都没有，甚至连谈恋爱的时间都寥寥无几。两个人从重逢到相恋是短短的一夜，两个人在漆黑的操场里走了一圈又一圈，之后就是短暂的恋爱，然后便是结婚。    可是爱情再短暂，也是恒星，也不会是一颗流星，短暂的爱情故事中，有铺垫有高潮，什么也不缺少。    刘亦东想起自己与李晓寒在谈恋爱的时候发生的最猛烈的一次冲突，起因在于刘亦东第一次去拜访李晓寒的母亲，这个女人独自拉扯了两个女儿，如同母老虎一样守护着自己的领地，这样柔弱的女人有的时候不得不用彪悍来掩饰自己内心的脆弱，而刘亦东第一次就见到了丈母娘的凶猛。    过程不重要，结果是刘亦东感到自己真的有一些配不上李晓寒，当时的李晓寒非常漂亮，而且是一个大学生，而刘亦东刚在队伍里待完，皮肤黝黑，加上农村出身，身上的衣服再好也透着一股土气。在李晓寒母亲的强势下，刘亦东感到了前所未有的压力，几乎在当时是夺门而出，恰好第二天公安局有秘密抓捕任务，刘亦东没有跟李晓寒吭声就走了。    但是由于刘亦东的手机必须关机，就让第二天去找刘亦东的李晓寒误会了，她觉得刘亦东胆怯了，觉得刘亦东不敢为彼此的爱情抗争，她觉得自己再一次被抛弃了。于是她做了一个极其勇敢的决定，去刘亦东的单位抓刘亦东，一定要让他当面说个清楚。    可是是秘密抓捕任务，谁也不能告诉李晓寒，刘亦东到底去哪里了，这让李晓寒的愤怒无以复加，她干脆就坐在刘亦东的办公桌前，整整坐了一天一夜。    第二天刘亦东任务结束时在电话里听到这个消息的时候，他的火一下子就上来了，他觉得这是一个太过于丢人的事情，也觉得李晓寒与她的母亲一样就是一个泼妇。    于是两个人在刘亦东的出租屋里面发生了最猛烈的一次争吵，李晓寒把寥寥无几的东西都给扔了，而刘亦东也替她处理掉了幸存的那些。    倒也是这一次，等到两个人力量消耗殆尽的时候，却在废品堆里如同两只受伤的老虎一样互相亲吻起来。渐渐的变成了热吻，最后两个人突破了最后的防线，终于得到了彼此。    而也就是在那一天，李晓寒对刘亦东说，你娶我吧，我也受够我妈了，一天都不能忍受了。    就这样，李晓寒没过多久就以出乎意料的勇气嫁给了一无所有的刘亦东。    直到今天，直到两个人彼此厌倦。    刘亦东想起这一切，突然觉得心脏一紧，那个时候两个人争吵着，却是彼此相爱，现在两个人不再争吵，而这份爱已然不见。    刘亦东叹了口气，对坐在一旁的李晓寒说，或许，我们再试试。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/