花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/45逝去的爱（一）    刘亦东看了一眼合同，房价两千整，看来李晓寒这次还是真听了自己的话。李晓寒说，老公，一共一百三十平，我没敢要大的，二十六万的房款，咱俩首付最少要百分之四十，这还要开发商帮忙走走银行的关系。还有其他的费用，全下来得十万的首付，我知道你应酬多，手里没什么钱了，我跟妈借点吧。    刘亦东知道李晓寒的妈手里只有一个人的退休工资，还要帮忙养活小美，李晓寒所谓的借钱应该只是一个托词，这钱她自己还是能拿出来的。    刘亦东不想计较太多，他点了点头然后从包里拿出自己的工资卡说，你拿着吧，每个月给我点零花钱，现在应酬虽然多点，但是大多不用我埋单，要钱没用。    李晓寒有些吃惊，两个人一直以来都是分开算的，她愣了一下，立刻接过来说，好的，你要是有应酬跟我说，我绝对不能让我的老公没了面子。    刘亦东笑了笑，倒是想起另一件事来，就是女儿小美的上学问题，刘亦东对李晓寒说，我想让女儿过来上幼儿园，你的意见呢？    李晓寒说，可以啊，你看哪个幼儿园？    刘亦东说，那我这几天咨询一下第一实验幼儿园吧。    一旁的李晓雪插嘴道，那可是山南市最好的，能进去么？    李晓寒瞪了晓雪一眼说，你姐夫现在是谁，山南市就没有他解决不了的，你别废话了，赶快吃，吃完了赶快走，回去好好学习将来考研，少天天亲亲我我搂搂抱抱的。我和你姐夫把路给你铺好，你行不行就看你自己了。    李晓雪说，得了，别忽悠我，我还不知道你俩想干啥啊，得，我这就吃，不耽误你俩小别胜新婚了。    李晓寒上去就要打李晓雪，吓得李晓雪嗖一下就跑到了桌子的那一头，刘亦东笑呵呵地看着李晓雪求救的目光，他说，行了，行了，这么大了，打个四五下就得了。    在李晓寒调教李晓雪的时候，刘亦东先去舒舒服服地洗了一个热水澡，出来的时候，李晓雪已经开始在厨房炒菜了，由于李晓寒常年太忙，而刘亦东干警察的时候又常常夜班，所以自从晓雪高考之后家里的饭基本上就是她自己做了，一来二去倒也做得有模有样。刘亦东走到客厅，看到李晓寒正摆放碗筷，他走了过去，不知为什么突然很冲动，不是肉欲上那种，而是精神上的。    他上去搂住了李晓寒的腰，李晓寒直起身体，仰起头，在刘亦东的下巴上蹭了蹭，笑着说，该刮胡子了，一会儿我给你弄吧。    刘亦东笑着亲吻了一下李晓寒的脸颊，如同一只小鸟轻啄了一口小米，很轻，也很柔。身后就传来了李晓雪的声音，她说，拜托克制一下好不好，家里还有未成年人呢。    刘亦东有些尴尬，松开了手，李晓寒转过去瞪了李晓雪一眼，李晓雪端着盘子说，得，得，要不然我直接走得了，我看你俩干柴烈火，别一会儿把我也给烧了。    李晓寒不知怎么误会这句话了，顿时脸颊飞红，对李晓雪说，你这孩子，现在什么都胡说，我看我今天要不好好教训教训你，你也是没个淑女样了。    李晓雪看李晓寒撸袖子就要揍人的样子，放下盘子就往厨房跑，边跑边说，你有淑女样，你是淑女你还动不动就打人？    刘亦东其实还挺喜欢看李家姐妹打打闹闹的，小的时候李晓寒管李晓雪太严格，弄得李晓雪从来都不敢顶嘴，顶嘴必揍，完全就是简单粗暴的教育方法，那个时候李晓雪也不是不敢说狠话，她说过最狠的话就是对刘亦东说——她不敢直接跟李晓寒说：“等你有女儿的，你看我怎么揍她。”最开始小美出生的时候刘亦东还担心过，不过看到李晓雪这个小姨当得尽心尽力，对自己的女儿爱不释手，才算放下了心。    不过现在李晓寒再说揍李晓雪，大部分都不是教训的形式，而更多的是打打闹闹，当然可能由于这么多年的习惯，这种姐妹间的打闹方式或许并不合适，不过也算是李家的传统曲目之一。    在吵闹声中，一桌子的饭菜算是准备好了，李晓寒准备了一瓶红酒，三个人喝了一些，这面李晓雪吃饭的速度很快，几乎是半个小时就吃饱喝足，然后管李晓寒要了几百块钱的遣散费走了。    送走了李晓雪，李晓寒坐到了刘亦东的身旁，举起红酒杯，轻轻地跟刘亦东碰了一下，然后说，祝福我们今后的日子越来越好。    刘亦东笑着重复了一句，这杯酒喝下肚，李晓寒干脆过来坐在刘亦东的腿上，轻轻地吻住了他的唇。    这个吻越来越激烈，激烈到最后两个人相互亲吻着就冲向了卧室，刘亦东把李晓寒丢在床上，然后整个人压在她的身上，听到李晓寒的喘息声，已然兴奋万分。可是这时，刘亦东突然听到有人似乎远远地喊了一声他的名字。    然后一句冷冰冰的话丢入了刘亦东的耳中：“我不要你说谢我，我要你说爱我。”    紫嫣的话一瞬间击溃了刘亦东所有的兴奋，他身下这个女人虽然是他的合法妻子，可是却不知为什么，他就如同偷情被人抓住一样，感到了胆战心惊。    这种感觉究竟是如何产生的刘亦东并不清楚，但是那句说爱我却仿佛是自内心深处投过来的一枚冰弹，刘亦东觉得整个躯体都冻住了，心脏也不再跳了，思维也处于最麻木的状态。    身下的李晓寒怎么可能感觉不到其中的异样，她睁开了眼，看了看有些木讷的刘亦东，低声说，怎么了？    刘亦东翻下了身，躺在床上，叹了口气说，太累了，今天上午还去挖矿来着。    李晓寒用胳膊拄着自己的脸，趴在刘亦东的身旁说，怎么还去挖矿了？你们不是领导视察么？你都挖矿了，那岂不是那些办公室的人都挖矿？挖矿干什么，做检验么？    李晓寒不愧是外派记者出身，一瞬间一堆专业问题夹带着推理就抛了出来，刘亦东为了掩饰自己此时此刻的小心思，把上午孙开志开现场会前前后后的事都说给了李晓寒听。    听过这些，李晓寒倒是若有所悟，她说，孙书记还真是够厉害的，一般人躲这种事都来不及呢，他居然亲自给掀开了。    刘亦东知道李晓寒在电视台，而电视台就是对公众的第一媒体，很多事情始于他们，也止于他们，在电视台里，每天有太多太多的秘密来来回回，或揭露，或掩盖。    刘亦东对于整个扶余矿难其实还真的有很多想不通之处，听到李晓寒刚刚那么说，他就问道，扶余矿难到底是怎么回事儿，你们电视台有风声么？    李晓寒说，怎么没有，不过已经好长时间吧，市里特意下的文，一律冷处理，关于扶余县任何报道这几个月都暂停，不管是好还是坏，只要涉及扶余县三个字的一律不报。但是消息可不少，扶余县矿难刚开始的时候，扶余县出了三个新闻稿，第一个是矿难新闻，第二个是领导现场指挥挖掘新闻，第三个是解救人数新闻。这三个新闻稿都是提前出的，只等填上日期和录像就发了。可是后来听说矿被炸了，而且随即就被省宣传部下文封口了。之后还是有新闻，有矿工家属集会游行新闻，还有上访新闻，这两个新闻就算没有宣传部封口也不能出，更何况后来又特意下文封住了。    刘亦东想了想，最开始三个新闻稿显然是按照一般程序来的，可是后来彭斌一定是因为什么把矿直接给炸了，这才引起之后的那些情况。    李晓寒见刘亦东默不作声，对刘亦东说，老公，别想那些了，这么多天你不想我啊，人家都想你了。    刘亦东现在实在是没有这个心情，摇了摇头说，真的有点累了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/