花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/44收尾会（一）    接下来的事情进展得很顺利，矿工散去后，孙开志趁热打铁，饿着肚子让所有人就近到了市政府的会议室开了一个短会。    会议主要就是安排608的挖掘工作的，扶余县这次是彻底服了，完全没有任何的意见，在所有问题上都不敢推诿，也不再拿什么专家之类的话敷衍了。    孙开志和刘天明在会议上共同制订了三天一汇报的审定工作，每三天扶余县政府要把挖掘情况和清理情况做一个汇总，通过政府渠道直接报告给市办公室，再由办公室转发给孙开志与刘天明批阅。又拟定了总体的补偿方案，按照扶余县去年的平均日工资，从财政专项里拨款，给参加挖掘的矿工补助。而参加挖掘的矿工由于时间紧，只初步定了一个大概的数目，拟定了三个小组，这需要扶余县落实到各个矿上，让他们每矿出一个班进行援助。这份名单孙开志要求明天必须上报，但是郭思怀有困难，最后定在了后天下午。    这几点定清楚之后，608矿难挖掘与评审小组算是正式成立了，涉及到了一个最关键的问题，那就是谁负责的问题。这可以算是一个烫手的山芋，干得好了矿主恨你，干得不好了又无法跟市政府交差，扶余县一个县长四个副县长，没有一个肯领这个军令状。    最后孙开志看了看坐在下手一直都不出声的白百文，他说，白副县长最近职务不忙，要不然当个组长吧，权力不大，责任很多，白副县长怎么看？    一旁的郭思怀神色立刻变了，他抬起头，目光并没有看白百文，而是直视其他的四个副县长，眼神里都是命令，让他们现在站起来临危受命。    可是四个副县长都低下了头，谁都不与郭思怀对视，而郭思怀是扶余县第一把手，只能挂名，不可能去当这个每天都必须要在矿上看着的小组长。    白百文站了起来，对孙开志说，谢谢孙书记的信任，这个小组长我可以当，也可以当好，要是不能给608死难者一个满意的交代，不能给上级领导一个满意的答案，我，白百文，一天也不再在这个官场里面待。    白百文的语气很坚定，透着一股让人信服的力量，这番话与刘亦东最开始刚刚和他接触的时候他吞吞吐吐、畏畏缩缩的模样完全两样，看来权力与信任真的可以让一个人改变。    听了白百文的军令状，孙开志没有问别人怎么看，也没有问行不行，而是带头鼓起掌来，这么一鼓掌，其他人都不得不跟着鼓掌，也就是在这个掌声里，白百文的小组长身份算是定了。    这个小插曲之后，扶余县安排了丰盛的送别宴，下午的时候，全体人员终于踏上了回山南市的旅途，在车上，孙开志眯着眼，双手交叉，却没有来回交叉，显然他已经不需要再去思考什么。没过多久孙开志的鼻子里出来了重重的呼吸声，看来这么多天他终于可以睡了一个好觉。    而刘亦东，看着窗外扶余县越来越远，他的心却似乎仍然扔在了这里，这短短的几天，居然发生了这么多惊心动魄的事，自己在这里的每一秒都很紧张，都很煎熬，可是一离开这里，仿佛又把所有的一切都抛在了身后。    那些刚刚还与自己密切相关的东西，一下子仿佛成了别人家的孩子。    这难道就是官场吗？你的权力在这里，所有的东西都因为你权力场的介入而起了波纹，等你的权力场离开，它们又回到了与你平行的轨道上。    在官场中，任何一个权力行为的行使都是有周期的，就如同扶余县这件事，608的挖掘包括其后的种种，可能周期要达到几个月那么长，而作为孙开志，他只能在这里待短短的三天。    他又是如何用这三天来影响三个月甚至三年的呢？    刘亦东跟着孙开志的计划一直向前走，可是就算到了离开，他也并没有完全看透孙开志在计划着什么，而他相信，这也绝对不会是一个短期的计划，或许要几个月甚至几年，自己才能看出其中的端倪。    而至于整个计划自己并没有参加的那一环，也就是孙开志那天夜里单独召见老马密谈的那一环，说了什么，做了什么，刘亦东当时正在紫嫣的房间里翻云覆雨，他无暇也没有打算去推测。    因为这或许是整个计划中最最重要的一环，作为参与者的刘亦东，只等着拨云见日的那一天。    期待着孙开志给他什么样的惊喜。    孙开志到了山南市，直接给所有人都放了几个小时的假，让他们都回家休息一下。其实这次视察大家造得还是真狼狈，以前的视察都是干干净净出去，一车土特产回来，这次视察是干干净净出去，一身土回来。    由于孙开志不按套路来，直接把所有的礼品都上交了，这就导致了一个后果，扶余县准备的土特产和人手一份的礼品全部叫停，都不敢给了。所以这次跟孙开志出来，还真是最清廉的一次，而以前的视察都是走走看看，听一听事先排练好的词，看一看事先准备好的节目，走一走事先安排好的参观路线。简单、轻松、愉快而且不累。可是这一次，虽然走了几个地方，但是今天一上午不是开会就是下矿干活，可以说这些人在家里可能连地都不扫，现在让他们拿着铁锹挖碎石，中间的苦闷可想而知。    本来都累坏了，孙开志一说，一阵欢呼声，人群一下子就散了。    刘亦东没动，他不包括在这群人之内，他只服务一个人，那就是孙开志。孙开志什么时候不工作，他才能不工作。    不过刘亦东这次恐怕是收获最丰盛的一个人，他的包里现在光现金就有三万多，礼金卡也有两万，这些钱他拿得很尴尬，都是几个领导那一夜去给孙开志送礼拿的过路费，可是又不能不拿，毕竟对方级别要比他更高，实权要比他更大。    也上交？    那就是一个笑话，孙开志这种身份上交之前还要琢磨几次，还不知道会引起什么后果，一个小小的刘亦东敢把正处级县委书记给他的钱上交然后说人家行贿？    到哪里也没有这个道理去。    而刘亦东其实这几天也觉得自己缺钱了，赚的太少，应酬太多，最关键的是档次还都高。别人找他的应酬，档次都是按照他的身份定的，在山南市都可以算是顶级的地方，偏偏刘亦东就是一个光有身份没有钱的主，这些地方的一个素菜都够让他心痛半天的了，更不要说山珍海味。    所以这些钱他留在了自己的兜里，并没有告诉孙开志，否则孙开志真说让他上交，这点钱倒不算多大个事，但是得罪的人可就大了。而且刘亦东也早就悟出了一点，那就是水至清则无鱼，真正清廉的官对于整个官场就是肉中之刺，不被同化就被拔除。    刘亦东握紧了自己的包，跟着孙开志回到了办公室，他把钱和代金卡锁在了自己下面的抽屉里，只在包里放了五千块钱的现金，做好这一切，刘亦东给孙开志泡了一杯浓茶，最浓那一种。    他很了解孙开志的习惯，孙开志虽然有一个休息的房间，但是从来不在工作时间休息，每天最多也就是在中午吃过饭之后小憩一个小时。刚刚下车的时候，刘亦东看到孙开志两眼通红，他就知道在车上的那一觉还不足以补充孙开志的体力，他现在一定急需一些提神之物。    刘亦东泡好了茶，走过去递给了孙开志，孙开志正在看着桌子上堆得甚高的文件。    刘亦东把茶叶放在了孙开志的桌子上，孙开志抬头看了看刘亦东，对刘亦东说，小刘啊，回家吧。    刘亦东说，不，我待到下班。    孙开志放下文件说，下班吧，不是家里还有好事，快点回去看看吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/