花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/43功亏一篑（一）    李阳浑身是血与刘天明的怒吼很多人都注意到了，这面便衣刚要说话，身旁的孙开志猛然将手放在便衣的肩膀上，说道，上车说。    刘天明和两个便衣愣了愣，刘天明抬头看到群情激愤的矿工，那种愤怒写在脸上，点了点头说，对，上车说。    上了考斯特，刘亦东和孟鹏飞站在车门外，里面只剩下四个人，刘天明还是难以抑制自己的愤怒，对便衣说，我看扶余县还真是一点王法都没有了，敢动政府的人。    两个便衣满脸通红，一个人支吾半天说，我们跟着去抓彭斌，到了他们的楼下，正跟上级汇报呢，一回头李老弟就没了，我俩急忙跑上了楼，结果发现他已经让人打了。一转眼的功夫就出了这么大的事……    刘天明说，就这么白让人打了？打人的你俩就没有带回来？    便衣咽了一口吐沫说，一屋子都是人，而且看那个样子，我俩要是要抓人，估计也不一定能回得来了。再说，当时一门心思要救人，害怕时间久了……    孙开志点了点头，问道，里面有彭斌么？    便衣摇头说，应该没有，当时场面太混乱，不过说话的人不是彭斌，彭斌的照片我们昨天都见过。    孙开志追问道，彭斌不在，他们一屋子人在干什么？看清楚了么？    便衣想了想说，好像在烧什么东西，一屋子的烟味，不过真没看清。    孙开志与刘天明都不吭声了，这个时候烧东西，肯定是跟608的案件有关。    这面话还没等说完，车门开了，刘亦东和孟鹏飞一起跑上来，几乎是同时喊道，坏事了。    孙开志急忙走下了车，看到矿工们正在骚动，很多人已经扛着铁锹走了，那神色可不像是去吃饭般悠闲。    刘亦东跟着走了出来，已经开始介绍刚刚短短几分钟发生的事了，就在孙开志和刘天明上了车之后，李阳这面被救护车拉着亮着灯就往山下走。警车的鸣笛与现在救护车的鸣笛都很尖锐，想不引起注意都不太可能，一注意到这个事，矿工们开始有了一种谣言出现。    那就是彭斌为了不让挖608号矿，把过去协调的市里领导给打了。    可以说，今天孙开志把握得很好，这种把握主要体现在对群众情绪的控制上，往前推一步，必定要扯回来几分，既让群众的情绪保持在亢奋状态，鼓舞他们的干劲，给他们胆量，但是又很小心翼翼地让他们不会因此责怪别人，不会发火，不会想要宣泄。    可是由于李阳这件事做导火索，上午培养的情绪都变成了火药，瞬间就炸了。    刘亦东最开始没有注意到是什么事，直到在人群中的老马喊他的名字，神色很急，他走近一听，居然有人专门在里面煽风点火，要给彭斌点颜色看看。    矿上的利益争斗很复杂，也很紧，归根到底在于资源的有限性。底下矿脉的情况复杂，有的干脆就是连成了片，这种情况谁也分不出究竟归谁，干脆就有一个默认的规则，谁采出来就算谁的，在这种规则下，每个矿都几乎是24小时的轮班制，你要是休息一天，就相当于别人到你的兜里拿钱。    由于这种情况，各个矿主之间关系复杂，老马在矿上这么多年，早就看透了这些，也正是因为看透这些，他宁可把自己的矿封存起来，不去开采。老马对刘亦东说，很多人都乐于看彭斌倒霉，现在明显是有人煽动了，情绪已经高涨，他听到好几个人都说回去拿东西，砸了彭氏的大楼。    这话让刘亦东吓了一跳，群体性事件一出，那么孙开志这些天的努力就都白费了。他急冲冲就往车上走，看到另一面的孟鹏飞也一脸忧色，脚步比自己还大，想来也是知道了消息。    这个消息对于孙开志来说可不是好消息，这几天扶余县的突发事件太多，就算以他的能耐，也觉得有些捉襟见肘，更何况这次居然有人嚣张到打了山南市委的人，在此时此刻还敢打人，平日里的嚣张气焰可见一斑。    刘天明的脸色一直都很难看，阴沉着，他对孟鹏飞说，你给我把市里派过来的警察都找来，还有扶余县的，都给老子把枪带上，跟我去抓人。    孟鹏飞匆匆而去，孙开志沉思了一下，点了点头说，必须要有交代，否则事情可能还真不好办，刘市长，需不需要跟军方联系一下？    刘天明摇头说，养兵千日用兵一时，警察要是连几个小流氓都抓不住，穿这身皮有什么用。    话音未落，刘天明自己的手机响了，刘天明看了看手机号，接起来说，李书记，你都知道了？    里面李明宇的声音很大，大到谁都能听出他的愤怒来，他说，刘市长，这件事很严重，我要说的不是我的儿子，而是扶余县的嚣张气焰。太嚣张了，市委派过去的都敢打，我干了一辈子工作还没有碰到这样嚣张的。刘市长，你放心，这件事我一定给市里一个交代，我们是法治社会，我必须要让他们看看谁才是执法者。扶余县的警察我已经联系过了，他们所有人都在路上，附近几个县的公安局我也通知了，全部处于待命状态。给我一个小时，抓不到人，我把这身皮脱下来。我上午还有个会，下午我就带着市公安局过去，我倒要见识一下谁这么嚣张。另外，孙书记昨天要抓彭斌，太晚了，让人跑了，我刚刚已经跟省里联系了，打算发一个全省范围内的通缉，估计几天就会有结果。    挂了电话，四周人的脸色都不太好，因为越来越多的矿工拿着铁锹离开了，而远处无数的摩托车正在向山下奔过去。扶余县摩托车的保有量居全市第一，主要就是这种车在山上来回穿梭很方便，而且价格又不贵，再加上形成风气了，几乎每个矿工都有一辆。    看着这些摩托车，孙开志脑海里闪过了几种方案，但是都一一否决，时间不够了。孟鹏飞这面已经领着市里过来的中队长走到了两个人的身边，刘天明的话很简单，但是一如既往地包含着无以伦比的力量，他说，都给我抓起来，一个都不能跑。    孙开志说，现在马上跟扶余县公安局联系，告诉他们不要到山上，直接去彭斌的那个大楼，先进去抓人，然后把整个楼保护好，告诉他们政委做好安抚工作，千万不能酿成群体性事件，我们马上就过去。    一行人急冲冲地到彭氏集团大楼的时候，几十名矿工已经把大楼包围了，外面还有数十个看热闹的围观群众。这场面看得坐在考斯特里的郭思怀心寒，他没有想到608这件事会演变到今天这种地步，而且一直以来在背后推动事态发展的黑手并没有现身，从最开始的拦轿喊冤到现在的煽风点火，郭思怀坚信是同一伙人的手法。    可是他现在是领头人，这个黑锅刷得再干净，最后也得他背。他有些害怕了，在他想要连任最后一届的时候，居然出现了这么大的漏洞，出现了这么多的烂事，现在让他有一些进退维谷，别说连任了，如果真的追查下来，恐怕能不能退休都是一个大问题。    郭思怀跟着孙开志他们下了车，孙开志依旧握着大喇叭，四周的矿工气势汹汹，拿着铁锹的眼睛通红，本来是叫骂声一片，但是孙开志和刘天明的出现让他们安静了。    他们静静地等着，等着听孙开志说什么。毕竟今天这两个山南市的领导给他们的印象很好，给他们撑腰，为他们壮胆，解决问题的态度也很坚决，可以说这些矿工的情绪如果今天没有他们，恐怕是不敢爆发的。    孙开志看了看警车，里面只抓了三四个人，一旁跟过来的市公安局中队长急忙了解了情况，过来跟孙开志与刘天明进行了一个简短的报告，大体意思是，人都跑了，但是留了四个人，就坐在屋子里等着抓，什么都承认了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/