花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/42意外（一）    刘天明到矿上已经是九点，他在矿下干了二十多分钟，表了表自己的态度。其实谁都知道，不要说刘天明和孙开志两个领导，就是整个山南市过来的二三十个公务员加起来，也未必能有几个矿工能干。    他们之所以要带头下矿，就是为了一个态度。    有了这个态度，之后的事情才可能发展。孙开志表过了态，刘天明也表过了态，不管他们两个心里是怎么想的，但是权力光环之下所带来的这种信心还是传达给了每一个想要把自己亲人挖掘出来的矿工的心中。    刘天明走出矿洞，伸了一下腰，真的是太久没有干活了，整个腰和背都开始痛了。孙开志也走了出来，刘天明刚刚跟孙开志握手就发现孙开志受伤了，当时没说，现在他问道，孙书记的手不要紧吧。    孙开志晃了晃被纱布包扎好的手说，没关系，小伤。    刘天明笑了，对孙开志说，孙书记，今天我只能安排半天时间，但是我来了之后，看到这个场景真的很感动。那些官话套话咱兄弟两个没有必要互相说，我只说一句，民心才是执政的根本。    孙开志点了点头，指了指如蚂蚁一般穿梭在矿洞之中的工人，对刘天明说，你看，其实他们要的也很简单，要求也不过分，偏偏有很多人因为这样那样的顾忌而压制他们最简单的要求。如你所言，民心才是执政的根本，你我既然今天到了这里，还是要顺应民意的。你不言，我不语，那还有谁能替他们说出一言半语？    刘天明点了点头，对孙开志说，这是一个长期工程，你我都不可能在这里一直待下去，我看要不然开个现场会吧，落实到人头上。    孙开志又点了点头，自己出来这三天是在计划之内，但是如果再多几天，哪怕就是多一天，那么自己今后的工作将会变成一团乱麻，就算是勉强捋顺了，也是一个耗时耗力的大工程。而现在这么多人，连前面碎石的根基还都没有动摇，里面还不知道有多少碎石拦路，这也不是一天两天能干完的。    当然，这在孙开志的计划之内，他的意思也是，自己表过态，给这些矿工以支持，再然后开一个现场会，落实到每个人的头上。这个计划到现在没有出现什么大的意外，唯一的一个小意外就是刘天明居然跟着孙开志表态了。    他也支持608的挖掘。    这已经算是最好的结果了，孙开志点了点头，刘天明一抬手，身后的孟鹏飞侧身站在他的身边，刘天明说，告诉扶余县县办，五分钟之后，孙书记要开现场会。    孟鹏飞点头离开，说是五分钟，但是除了人到齐了之外，桌椅板凳都没准备，场面一度混乱，这样下去一个小时也不一定有个结果。    刘天明跟孙开志随便聊了一会儿天，见五分钟时间到了，问身后的孟鹏飞说，准备好了么？    孟鹏飞向外看去，通知矿工的工作已经做好，所有人都不干活了，在外面围了一个大圈子等着听领导讲话。圈子内是警察围成的小小保护圈，在外面乌泱泱的矿工中间显得那么的薄弱。而还有一个更小的小圈子在其中，那就由扶余县六个领导组成的，他们离孙开志与刘天明的距离不远不近，在他们的圈子之外，白百文也站在那里，等着开会。    再看县办的人，都没了，估计此时此刻都在矿上找桌椅板凳呢，孟鹏飞说，人到齐了，桌椅没有准备，县办的人都去找了。    刘天明哦了一声，一旁的孙开志说，不用坐着，我们都站着，找一个高点的地方就行。小刘，把喇叭拿过来。    刘亦东急忙跑回车里把带过来的喇叭拿了过来，这面孟鹏飞见刘天明没有意见，也开始找能够占领的高地。    可是放眼过去都是平地，只有那些抬过来的碎石组成了一个小小的山包，但是很不稳定，根本就站不了人。    刘亦东过来把喇叭递给了孙开志，也跟着孟鹏飞开始找寻高地，两人无果，刘亦东一抬头看到外面停着的警车，山南市的警察并不像是扶余县那么好，很多都是老款的桑塔纳，这种车前脸又矮又长。    刘亦东走到孙开志的面前说，孙书记，要不然站在警车上？    孙开志想了下，看了看刘天明，刘天明说，好啊，还从来没有站在警车上讲过话，我看可以。    孙开志也跟着点了点头，刘亦东急忙过去找到了钥匙，把警察开到了圈子的中间。孙开志拿起了喇叭，递给刘天明说，刘市长，讲两句吧。    刘天明笑着推了一下说，怎么也要孙书记先讲。    孙开志也就不再客气，在刘亦东的搀扶下站上了警车，拿着喇叭喊道：“我孙开志今天在这里感谢大家了，感谢大家对我工作的支持，感谢大家给我找来了铁锹，感谢大家帮我把我们的兄弟挖出来……今天来到了这里，我感受到了什么？那就是团结的力量，那就是人民的力量，我们党员干部，一直都说要为人民服务，要为事业抛头颅洒热血，我知道现在很多人对这些话嗤之以鼻，我要说，被你们嗤之以鼻的人就不是一个合格的党员，一个真正的党员就是时刻要把人民放在心中……我是管党纪的，我都有责任，每一个山南市党员犯了错，我都有责任。为什么？这就好像是一个孩子惹祸，监护人也要跟着受罚是一个道理……608出了事，我们每一个官员都很心焦，但是事情需要慢慢来，之前没有开采608，主要就是技术原因，瓦斯浓度太高，贸然开采危险太大，我们要对每一个生命负责……我听说过传闻，说608官商勾结，说政府为了遮掩矿难而无所作为，可是我今天到这里，就是要用行动来打破这个谣言。我，山南市委书记，还有我们的山南市市长刘天明，以及扶余县县委书记郭思怀，我们都在这里，我们都亲自挖掘……今天在这里，我们开这个现场会，当着你们所有人的面，我要求一会儿的扶余县政府给个表态，当然这个态度不是表给我的，而是给你们所有人的，你们每一个人都是监督者……我要和你们一起听听这个表态，我要听到决心，我要听到态度，我要听到一个合格共产党员为人民服务的心声……挖掘608这是一个长期的工作，在这里我也希望得到你们的配合，没有过多的要求，第一就是希望大家能帮着挖一挖这个矿，财政会拨款一部分，钱不多，但是当给所有干活工人的补助了。第二就是一定要注意安全，刚刚挖掘的是入口，这还好一些，再往深处是什么情况就要认真讨论了，希望大家相信我们，既然已经开始挖了，就绝对不会停下来，但还是我那句话，要对每一个生命负责。第三就是要和谐稳定，这件事我们山南市的态度很明确，就是一定要给大家做主，所以也希望大家要冷静地看待这件事，不要造成什么意外让608的工作搁置下来……毕竟我与刘市长工作还有很多，不好一直在扶余县耽搁，这件事落实之后，可能我们就要回去了。但是扶余县的事我们一直都会关注，每天都要听取报告，每周都要有总结，一直到这件事结束为止。”    刘亦东其实还真是很佩服孙开志这一番话，作为一个市委书记，他再对手下的人不满，他也不会去激发这种矛盾，孙开志一番发言把扶余县政府摘了个干干净净，这样乍听起来似乎有愚民的意思，但是仔细一品，恰恰由于摘干净了，扶余县政府在这件事上才能全力而为。孙开志要是说，就是扶余县搞的鬼，挖出来之后我把这群主要领导挨个放血，那么等他走之后，608全都让人炸掉都有可能。    当然，这也只是刘亦东的想法而已，官话之中学问很多，现在的刘亦东还无法完全揣摩。不过那一次孙开志对他的警告倒也适用于这里，就是在什么位置说什么话，孙开志的权力很大，在他的口中，不利于组织的话是绝对不能说出来的，因为在很多场合他就代表了组织。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/