花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41李阳被袭（二）    李阳是太子，他找警察协调事情很简单，但是他这次并不想声张，父亲遗传下来的敏锐直觉，让他觉得昨天秘密抓捕的失败一定是扶余县走漏了风声，今天再行动，他决定悄悄地来，不能让任何人再走漏风声。    于是李阳找了市里过来的两个警察，让他俩穿上便衣，跟自己走。    两个警察可不像是李阳这么草率，但是由于李明宇的关系，他们两个并没有问李阳要干什么，反正他们也不想跟矿工一起下去干活，干脆不如跟太子爷出去转一圈。    坐在警车上，李阳撒了一个谎，他说得到了确切消息，证明彭斌就在他的办公室里。    彭斌的办公室可没有在矿上，而是在扶余县彭氏矿业集团大楼的顶层，这个大楼很靠近扶余县政府，是整个扶余县高楼最集中的地方。李阳他们虽然对扶余县不太熟悉，但是这个地方他们昨天来过一次了，作为彭斌的办公室，定位失败后他们第一个就找到了这里。    到了彭氏的楼下，李阳下了车，但是随即被两个跟过来的便衣叫住了。他们两个工作多年，都不是草率的人，此时此刻坐在车上，一点下车的意思都没有，其中一人对李阳说，如果消息确凿，我们就必须要增援了。    李阳说，那可不行，好不容易得到的消息，再让他跑了呢？我想了想，昨天为什么抓捕失败，就是因为我们告诉了扶余县。彭斌怎么就那么厉害，没有人通风报信就知道我们对他的手机定位了？还半路把手机给扔了，这么大个人就这么跑了？而且我父……你们李书记今天特意调阅了昨天扶余县到山南市高速路的影像，车不多，并没有看到疑似彭斌的人。也就是说，他还藏在扶余县，最危险的地方就是最安全的，他一定在这里。    李阳话说完，一个警察说，你不是说有消息么，怎么这听起来好像是推断？如果没有确切的消息就太冒险了，你可知道，这是彭斌的大本营，跟着他吃饭的人都在这里呢，就我们三个人……    李阳说，你们是警察怕什么？我是公务员我怕什么？我就不信他们胆大到光天化日之下居然敢袭警和殴打国家公职人员。别废话了，赶快跟我上去。    两个便衣很为难，他们工作这么多年，知道上去之后就不会有好事，跟着矿主吃饭的混混极多，这群人犯起虎来别说袭警，杀警察的事也未必干不出来。但是李阳一心想要立功，已经不听劝阻了，两个便衣毕竟顾忌他的太子身份，两个人为难地互相对视了一眼，一个便衣突然说，要不然你给李书记打一个电话吧，看看他的指示。    话这么说，意思已经很明显，跟你爸请示一下，不让上就不是我们为难你，让你上了出了事，那也是你们家自己的决定，将来也别算到我们的头上。    李阳有些不耐烦，摆手说，行啊，用我的打。    说完把手机拨通，递到了两个人的手上，一个便衣急忙接过电话，毕恭毕敬地喊了一声，局长好。    另一个便衣坐在驾驶室里，侧过了头，也在仔细地听着李明宇的讲话。一个便衣把李阳坚持要上楼抓彭斌的决定说了一下，那面李明宇立刻火了，骂道，你们把那个混小子给我捆回来，三个人就敢闯彭斌的大本营，我看你们三个都活腻了，以为我儿子就金刚护体了么？就可以胡来了么？那群人管你是谁么？再说，你们也是警察，这都不懂么，你进去人家说彭斌不在，你们有搜查证么？什么都没有就敢上去找事？还是找这种黑白通吃的矿主的事。赶快给老子滚回来。    两个便衣倒是很满意李明宇这个态度，拿着手机的人把手机递出窗外说，李书记不让，您跟他自己说？    可是手机迟迟没有人接，两个人往外面一看，心顿时掉到了底，李阳已经不见了。    这面李阳太了解自己的父亲，不用打这个电话也知道父亲是什么态度，他把电话给两个人，见到两个人恭恭敬敬地听着，调头就进了彭氏大楼。彭斌的办公室在顶层十一楼，但是需要专门的电梯，李阳坐着电梯先上了十层，然后通过消防通道到了彭斌的办公室。整整一层楼都是办公室，镀金的大门，鎏金的门神，大门敞开着，李阳心中一喜，果然彭斌在这里。    李阳走了进去，本以为会碰到秘书之类的挡住自己，可是偏偏一个人都没有，里面有几个门开着，声音嘈杂，李阳从小到大什么都没有怕过，直接闯了进去。    想起昨天晚上找了彭斌一夜，再想起这么多年在父亲羽翼下受到的一事无成，李阳觉得这就是自己翻身的时候了，他运足了气，大踏步地进入室内，口中大喊，彭斌呢？你给我出来。    随着李阳的进入，一屋子的人都愣了，李阳看到眼前这怪异的场景也有些愣了，整整一屋子的文件，中间是一个大火盆，一屋子穿着西装打着领带的人正在挑着文件往火盆里面丢。这群人看起来满脸的凶气，有的人头上还带着疤，一看就不是良善之辈。    李阳的闯入让所有人都停止了动作，李阳见到他们都不动了，以为是被自己唬住了，决定趁热打铁，在这群人之中带走彭斌才算是他自己的本事，而不是再一次依靠父亲。    李阳大喊一声，彭斌呢？你被捕了，跟老子走一趟吧。    一屋子的人更加愣神了，其中一个人问，你是警察？证件呢？    李阳说，你就是彭斌么？老子不是警察，老子是山南市委特派员，今天带你走的，警察在楼下等着你呢。    说话的人突然笑了，满脸戾气，对李阳说，就是你要抓我大哥吧，行，你小子很有种，不是警察不带枪还真敢到我们面前来抓人，今天能让你出去，我也别混了。给我打死他！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/