花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/41李阳被袭（一）    我虽是烟花院内一妓女，倒比那贪官污吏强万层。    白百文的声音不大不小，既不会让别人听到，偏偏能让郭思怀听得一清二楚。郭思怀从来都看不上白百文，看不上他的故作清高，看不惯他的矫情，看不惯他所自奉的道，这就好像生在烟花之地的妓女偏偏打算立牌坊一样。    不，郭思怀是对白百文又恨又怕。当年国矿拆分，白百文是时任的县长，本来可以在这场盛宴之中吃得个肚圆，可是他不光不趁火打劫，偏偏扮演起了正义大侠，以县长的名义直接把整个利益团体给实名举报了。    这中间有多么的惊心动魄郭思怀已经不想再回想了，但是毕竟自己这盘瓜分国有资产的盛宴很丰盛，宾客满席，现在白百文想要把桌子掀翻，立刻引起了全桌客人的反扑。    刀光剑影之后，白百文败了，不光这件事不了了之，更成了扶余县官场的边缘人，成为了传说之中吃干饭不干活的第五副县长。    虽然郭思怀胜了，但是每次他看到白百文的时候，其实那种惧怕感还是存在的。可是偏偏不能再整白百文了，上一次交锋，白百文虽然妥协了，但是兔子急了还咬人，如果真的把他逼离了官场，谁知道他会不会把这些陈年老账翻出来，再弄个扶余县鸡飞狗跳。不过郭思怀不敢硬来，不代表他不敢不来，这些年每个月就给白百文开最基本的工资，逢年过节的福利还都少得可怜，什么事也不让他管，后来干脆就不用他来上班了。    郭思怀知道对于一个男人，这将会是多么大的打击，整天无所事事，饱不死，饿不死，天天没人理，没人管，用不了多久锐气也就磨光，再之后，所有的志气也都会磨掉。    白百文到时候只有两条路，要么妥协，要么滚蛋。    郭思怀也是一个重感情的人，他曾经想得很好，只要白百文逢年过节到他家里表示一下，说两句软话，不用拿多少礼，自己都可以帮他一把。可是这个人偏偏没有，这么多年他就是如幽灵一样在扶余县的官场边缘闲逛，既没有妥协也没有滚蛋，甚至连爆发都没有。    这个不肯低头的男人，眼神中总有他看不透的东西，这还真的是让郭思怀感到恐惧了。    而现在，在自己最茫然恐惧的时候，偏偏看到了自己最惧怕的人。    郭思怀真的是害怕了，他知道一定会有什么坏事要降临到自己的头上。    而刘亦东跟着孙开志进了矿内，他第一眼就看到了人群中的紫嫣，不知从何时开始，刘亦东一定能在人群中第一眼就看到紫嫣，他已经习惯这种莫名其妙的能力，可是刚刚这一眼却看到紫嫣愣愣地站在那里，仿佛有什么事让她震惊。    紫嫣的这种表现完全揪住了刘亦东的心，紫嫣就看着自己这里，可是眼神却仿佛看到了什么令她恐惧的东西，刘亦东急忙回头看了看，依旧是来来往往的矿工和公务员，没什么不同。而自己的前面，也只有孙开志和刘天明，没有谁。    可是紫嫣脸上的震惊是实打实的，这表情落在刘亦东的眼里让他有些急躁，他很想走向前去，问问紫嫣怎么了，可是自己偏偏不能大步超过前面有说有笑的孙开志和刘天明。    紫嫣的表情转变过来了，她压了压自己的安全帽，端起了一铁锹的碎石，压着身子，低着头，往外走去。    路过了刘亦东的面前，紫嫣头也没有抬，看都不看刘亦东一眼，低头走了出去。    刘亦东心里有些焦急，他不知道是自己眼花还是紫嫣真的看到了什么，他走到孙开志的身后，低声说，孙书记，我出去一下。    孙开志点了点头，刘亦东转身走了出去，快步走到紫嫣的身旁，身边许许多多来来往往的人，刘亦东没有办法多问，只能装成摆弄碎石，对紫嫣说，你怎么了？    紫嫣摇了摇头，脸色有些苍白，她说，没事，有点累。    刘亦东说，女孩子就不要干这种体力活，你去考斯特休息休息吧。    紫嫣并没有拒绝，点了点头，把铁锹给了一旁等着干活的人，转身走向了停靠在远处的车队。刘亦东看到紫嫣没什么事，想是她有些累了，松了口气，这面刚刚要走，那面突然听到有人喊他的名字。    “刘处，刘处。”    声音有一些焦急，而且很小，仿佛怕别人听到一般。    刘亦东顺着声音看了过去，居然是李阳，李阳的脸上很焦急，仿佛发生了什么大事。刘亦东走了过去，对李阳说，怎么了？    李阳跑到刘亦东的面前低声答道，刘处，我还是找不到彭斌，怎么办？    这个消息刘亦东不意外，昨天晚上没有抓到彭斌，人家有钱有人又有车，这时候跑到北京都有可能。刘亦东说，找不到又怎么了？    李阳仿佛有些不可置信地看着刘亦东，然后问道，找不到我怎么交差？孙书记第一次交给我的任务，我就这么搞砸了，我怎么办啊。    刘亦东差点笑出来，还是年轻啊，以为什么事都得干好。的的确确有这么一种说法，领导给你机会，你一次干好了没什么，谁都可以，你得次次干好才有提拔的可能。想来李阳是受到了机关里这种说法的影响，觉得自己搞砸了，不过这也分什么情况，李阳这种情况，本来就是孙开志拍脑袋的决定，搞砸了很正常。    至于孙开志怎么想刘亦东不知道，不过他个人觉得没什么大事。    如果这是别人，刘亦东还真的也就安慰几句，再找机会在孙开志面前替着开脱几句，偏偏这个人是李阳，这个每次让刘亦东看到了都不由自主地想起唐诗韵的人。    刘亦东没想安慰他，还顺便想吓唬他一下，于是刘亦东说，没事，没事，孙书记不太常让别人替自己办事，下次他就知道了。你也别放在心里，这事的确不太好弄。    李阳的脸立刻变得通红，他咬了咬牙自己的唇，对刘亦东说，刘处，你给我指点一下，你觉得彭斌可能藏到哪里？    刘亦东看李阳还真的是太想表现了，他想了想说，你应该问你的父亲，他干了一辈子刑侦了，我觉得他的分析更靠谱。    李阳摇了摇头说，我不想再靠他了，再说，什么事他都说没事，这没事，那没事，我也不能在他的羽翼下活一辈子。刘处，你给我指点一下吧。    刘亦东倒是很欣赏李阳这句话，可就是提不起劲管李阳，刘亦东摇了摇头说，我也不知道，可能已经出了扶余县，也可能就藏在他办公室里吧。    李阳立刻两眼发光，对刘亦东说，对，对，有这种可能，最危险的地方往往是最安全的。    刘亦东应付地嗯了一声，惦记着在里面的孙开志，转身走了。    这面李阳有些兴奋，也有些焦急，他兴冲冲地跑了出去，刘亦东看着他的背影还觉得有些吃惊，不知道李阳这么急迫到底要干什么。    却不知，就是因为刘亦东无心指点，随口应付的一句话，让整件事情又出现了偏颇，向另一个方向滚滚而去。    李阳满脑袋都是如何将孙开志交待的事情办好，但是他太年轻，生活又太一帆风顺，这其实就是人的命运，人的命运是由一个又一个选择而至，而决定你选择的就是你之前的生活与人生阅历。李阳在李明宇的羽翼保护下太久，这让他任何事只要搬出自己的父亲都可以简单解决，无论是小混混还是大警察，谁都会给李阳几分面子。这些年的一帆风顺让他看事情很简单也很浅显，于是他做了他自己的选择，只可惜这是一个很草率的选择。    那就是去彭斌的老窝抓彭斌。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/