花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21周多多（一）    此时此刻，小美比任何人任何事都重要，刘亦东可以不管山南市天塌地陷，却不能不管自己的女儿。    刘亦东当时就站了起来，对孟超说，你安排好工作，我现在就去。    孟超刚刚点头，手机却响了，他皱了皱眉头，接起来之后，神色凝重地听了几句然后挂了电话，看了刘亦东一眼，神色很复杂，写满了犹豫不决。    刘亦东本来都要往出走，听到电话就停了下来，站在门口看着孟超，见孟超望向自己的神色古怪，刘亦东说，怎么了？    孟超说，周多多来了，说就在政府门外，想要见您。    刘亦东哦了一声，孟超说，语气不太好，虽然挺客气的，但听起来好像兴师动众来了。您现在要走出去的话，正好碰到了他。要不然……    刘亦东说，你让我躲一躲？    孟超点了点头。    刘亦东冷笑了一下，然后说，我为什么要躲？    孟超急忙说，不是，不是，怕他耽误您去看小美，也怕影响到了您的心情。    说实话，刘亦东醒来之后，他很清楚有几个人躲着自己。韩师师也就算了，自己见到了也是头大，但腾格尔跟周多多对自己避而不见，到底是因为什么？这刘亦东可真的是想不明白。但是再听孟超这么一说，自己跟周多多肯定也不是自己想象的那种同甘共苦的革命友谊。    不过十年间发生了太多的改变，周多多跟腾格尔第一跟刘亦东感情并不深，第二是无利不起早的红顶商人，发生了什么样的转变甚至撕破了脸，这都在刘亦东的想象之中。    刘亦东此时此刻肯定不能出去，自己出去让孟超回答一下自己不在，那么让人看到了好像自己这个市长灰溜溜地躲了出去。    不管是什么问题都可以当面解决。    刘亦东走回到了自己的座位前，对孟超说，让他进来吧。    孟超说，可是……小美那面。    刘亦东说，你跟刘院长说，治疗安排在下午。我中午就过去，跟她一起吃个饭。    孟超点头，然后说，怕影响到您的心情。    刘亦东说，躲着也不是办法，神牧集团自己出了这么大的事儿，肯定是一肚子的火气，但我是市长，我就是为了解决协调这种问题而存在的。把周经理请进来，我跟他谈谈，上午其他的事情，按照计划都推一推。    孟超走出去，脚步声走得很远，估计是亲自迎接周多多去了。一会儿又听到了几个脚步声，孟超站在门口说了句，你们到我的房间，周总进去吧。    然后刘亦东看到周多多出现在自己的门口，一脸的疲惫与不安。    刘亦东站了起来，周多多过来跟他握了握手，然后坐了下去，又站起来，从自己的包里面拿出了一条小小的袋子，包装很精美，上面还有英国皇室的印章封住了袋口，是传统的蜡封。    周多多说，回来得匆忙，给您带了点英国皇室的红茶，您尝尝。    刘亦东一摆手，没等说不用了，周多多已经放了下去，然后话题一转，对刘亦东说，刘市长，北邙县怎么出了这些事儿。    刘亦东叹了口气，然后说，对于我们也是始料不及的。你们的心情我也理解，但是如果兴师问罪的话，市里面也真的是很冤枉。这也算是突发事件吧。    周多多说，我肯定不敢到市里面来兴师问罪，就是过来问问，这么多年合作下来，大家都是什么样的人，是什么样的企业，市里面也清楚。我们遵纪守法，从来不赚昧心的钱，怎么最后反倒不让我们种地了。    刘亦东说，市里没说不让你们种地，这事情我们肯定要解决。    周多多看了看刘亦东，然后笑了一下，很诡异的笑容，他说，刘市长现在真的是把我当外人了，这么大的事儿，也不肯跟我们说一声。    刘亦东有点愣头愣脑，他说，我真的不知道，你是什么意思？    周多多叹了口气，话题又转了，他说，当年我们到北邙县的时候，并不是没有选择，对不对。当初我们选择了你们，你们也选择了我们，最开始我们过来可绝对没有占到什么便宜，反倒是带领了北邙县脱贫致富。当年您在场，经历了多少事儿您很清楚，不是么。    刘亦东说，是，我清楚，但是怎么突然说这些。    周多多说，我觉得山南市跟您都不是不念旧情的人，我们这么多年重心转移，房地产风生水起，牧草行业渐渐边缘化了。但我们仍然坚守在北邙县，把高科技育种的基地放在这里，此时此刻我们的根扎到了这里，如果北邙县让我们滚蛋的话。现在的神牧集团可不是当年的神牧集团，我们的选择余地很少，现金流也不多，我们可能真的死了。    刘亦东说，怎么说这话，山南市对每一个帮助过自身发展的人都不会忘记的，滚蛋一次从何而来？    周多多似乎有点激动了，他站了起来，搓了搓手，然后绕过了桌子，走到了刘亦东的面前。他说，如果是其他人，我真的会以为您是打算卡一卡我们，打算在我们这里捞点好处。但是就是因为太了解您了，知道您不是这样的人，所以我们才慌了。神牧集团到底做错了什么？为什么要赶我们走？    刘亦东反倒是明白了，周多多肯定是在其中有什么误会了，他站了起来，把手放在周多多的肩膀，用自己最真诚的声音说，周总，不，多多，这么多年你是了解我的。我想这其中有误会。    周多多深吸了一口气，然后说，对不起，刘市长，对不起。有点失态。我现在的压力很大，以前神牧集团还有餐饮这一块，但后来卖了，现在我们过得也很难。内蒙那面沙漠化越来越严重，我们必须在内陆布局，北邙县就是我们很重要的一处，是我们走高端牧草的试验田。现在说不让就不让了，真的……    刘亦东一摆手，打断道，没有任何一个人说不让。    周多多又看了看刘亦东，然后说，可是我得到的消息是，省里面有人已经开口说，和谐为主，要把那块地从我们手里拿走。    刘亦东愣了半天，然后说，我怎么没有听说？    周多多说，您不知道？    刘亦东摇了摇头。    周多多想了想，然后说，难道这中间有什么误会？    刘亦东说，你听谁说的？    周多多说，谁说的不能说。但是是农业部门的，你也知道我们做生意的，又不是人人都如同刘市长这样清正廉明。上上下下我们都要打点好，有人给省里的农业部门打过招呼，说是这块地打算划走。而这件事情奇怪的是，在神牧集团出事儿之前，我就已经听到了。那时候我在国外，想着回来赶趟。但谁想到还是晚了。而这一下子，又有了说法，就好像我们神牧集团不是受害者而是社会不安定的因素一样。    周多多顿了顿，小心翼翼地说，刘市长，您别怪我刚刚多心。这件事情放在任何人身上都是一个想法。我先知道有人要弄神牧集团，然后市里面有人便开始操作了，北邙县发生的事情，放在这情况之下，谁也不能觉得是自发的，而觉得是有组织的。您说呢。    刘亦东一听这事情就奇怪了，神牧集团居然先得到了消息，然后才有了北邙县的人霸占神牧集团耕地的事儿，的的确确，放在谁身上都说不过去。    刘亦东沉思了一会儿，然后说，是不是某位张姓领导打的招呼。    周多多看了看刘亦东，然后额头微点。    果然是张泰之，看来王凤儿不光是说动了张泰之，更让他已经打算付诸实践了。    那么北邙县的事情真的就那么简单么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/