花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/40刘天明到场（一）    时间稍稍往前推一些。    孟鹏飞昨天晚上连夜赶回了山南市，今天一大早又陪着刘天明坐车从新回到扶余县，下了高速路，孟鹏飞很吃惊，明明听人说今天一早孙开志就过来迎接刘天明了，可是高速路口一个人影都没有。    刘天明也有些吃惊，这面孟鹏飞紧急跟山南市办公室的人联系，却听到了一个很惊人的消息，此时此刻所有人都在扶余县的608号矿上，孙开志正带领人在挖碎石。    刘天明这次过来，主要就是解决孙开志与扶余县官员之间的矛盾来了，他昨天深夜听到张德发向他汇报的孙开志退赃之事万分惊讶，他知道各级官员对于视察的领导都会有所表示，这是一个现行的规矩，而孙开志绝对不可能不吃这一套，否则他也无法到今天这个位置。毕竟在一个充斥着各种规矩与潜规则的圈子里，另类是很容易被大家集火清除的。    更何况扶余县孙开志不是第一次来，他上一次就没有拿东西？刘天明让手下的人打听了一下跟着孙开志参加上一次视察的人，对方虽然很支吾，但是语气还是很肯定，都拿了土特产。    不过这一次扶余县还是送得有些重了，听张德发说有几十万的东西，看来上一次高速公路的闹剧让他们吓得不轻，当然也跟换届年有关。    刘天明对于扶余县的官员是很了解的，扶余县虽然不在三个示范县之中，但是每年最实在的GDP都是他们默默贡献的，这块阵地是为官的根本，刘天明还真的是不敢冒然拿出去让人家连窝端。所以刘天明连夜决定过来接走孙开志，不能再让他在扶余县多待了，否则不一定出多大的乱子。    他一大早就坐上了车，几乎是一路狂奔，可还是晚了，孙开志明显是给他放了一个假消息，让自己以为孙开志会在高速路口等着自己。他本来想象征性地考察一下，下午就把孙开志弄回去，离那个埋了死人的608矿有多远就离多远。    那608就是一个潘多拉魔盒，你打开它不一定跑出什么妖孽来。    刘天明本以为为官这么多年，谁都清楚当官的界限与忌讳在哪里，可是偏偏孙开志如同一个毛头小伙子一样，居然真的敢去触犯这个禁忌，现在正在亲手地打算打开这个盒子。    此时此刻，刘天明的脑海里最先蹦出来的不是什么具体的规划，而是一个数字——“37”。    “37”这个数字，在中国可能是最有魔力的一个数字，它其中蕴含了许许多多的奥秘，如果真的有一天，当我们的官场文明消失殆尽，后人再看这段历史的时候，一定会惊呼一件事，那就是我们被“37”这个数字诅咒了，这是一个恶魔数字。几乎是每一段时间，当有恶性事故出现的时候，37这个数字就如同魔鬼的门牌号一样，总会伴随这些事故出现。暴雨死37人，坍塌死37人，滑坡死37人，车祸死37人……    如果真的有一天，后代中有人要研究这一段历史，或许他们可能会得出一个结论，那就是死神的车上只有37个位置。    只能少死，不会多死。    恶魔数字37究竟基于何种规则之下，无法明说，这是一种只可意会不可言传的东西，恰如那个“宁可饿死，不准要饭”一样都是官场规则中最阴暗角落里最有效的秘籍。此时此刻，当听到孙开志已经自己动手开始挖掘608矿的时候，刘天明的脑海里立刻闪现出了这个恶魔数字。    刘天明这次没有带车队过来，他是直接坐着自己的奥迪车，前后两个警车，随行的只有连夜赶回去的孟鹏飞。    而此时此刻的孟鹏飞看起来有些疲倦，他正从包里拿出了两罐雀巢咖啡，几乎是一口气喝下去。身后的刘天明看到了这一切，说，辛苦了。    孟鹏飞急忙摇了摇头，刘天明继续说，扶余县的事怎么闹成这样？    孟鹏飞叹了口气，对刘天明说，这件事真的是太严重了，我亲眼看到一个人帮着炸药进了宴会厅，当时所有人都命悬一线，几秒钟可能都埋在地下了。要是我说，也真的不怪孙书记生气，扶余县这次做得有一些过火。    刘天明说，你说孙开志生气了？这件事他要是真生气还好办，我就是怕他是有备而来。    孟鹏飞说，我看不出，不过这件事放在谁身上都可能会发火。刚刚到扶余县地头就来个拦轿喊冤，明显就是让他下不来台，再然后还来个生死之间，我虽然是随行的，但是也觉得扶余县这次就是有意要给领导点颜色看看。您看，这两件事闹这么大，孙书记要是不有点作为，可能会……    孟鹏飞犹豫了一下，加重语气说，可能会没有脸什么也不干就回到山南市。    刘天明沉思了一下，点了点头说，扶余县就是有点太过分了，给领导上眼药也就算了，还来个好事成双。可是扶余县一直以来都小心谨慎，这次怎么出了这么大篓子？    孟鹏飞说，我第一天晚上过来，已经跟郭书记详细地谈过了，也把您的意思转达给了他。按照他的说法，这是有人在换届年捣乱，有人想要他的位置，他希望您不要中计。    刘天明一拍椅子，口气很冲，他说，老子中不中计有个屁用，孙开志中不中计才管用。这群扶余县的草包，到现在还弄不清事情的轻重缓急，郭思怀也是个草包，天天就打着自己的小算盘，结果自己家后院都管不了，现在还想管老子？    孟鹏飞吓了一跳，不再做声，默默地把两个喝过的易拉罐放在身旁的垃圾袋中。    刘天明点起一根烟，吸了几口，又打开窗扔了出去，对孟鹏飞说，还没有到山上么？现在怎么样了？    孟鹏飞急忙打了个手机，听了之后神色有些严肃，他转过来对刘天明说，郭书记受伤了，头上被碎石砸破了，现在孙书记也从矿里面出来了，但是……    刘天明挑了挑眉毛，孟鹏飞看了他一眼继续说，但是现在四周的矿工都被他们带动了，群情激愤，喊着号子就往矿下冲……我看，这件事更难办了。    刘天明点了点头，反倒没有刚刚的火爆脾气了，他闭上了眼，也不管刚刚打开的窗往车内灌着山风，自顾自地闭目养神起来。    副驾驶上的孟鹏飞觉得有些冷了，他跟司机示意了一下，司机关上了后面的车窗，可是刚刚关上，闭着眼的刘天明用手拍了拍车窗，司机急忙又给打开，任由寒风倒灌在整个车内。    刹那间如寒冬突至。    利益团体最容易结成，但是也最容易被分裂，因为他们之间根本就没有什么信任可言，几乎所有人都有一个想法，那就是利益为先。    利益为先再仔细琢磨一下，就是说谁给的利益最多，我就跟谁好，谁给的利益少，我就不跟谁玩。    在这种想法之下，当缺乏沟通的时候，裂隙会立刻出现。    恰如此时此刻的彭斌与郭思怀。    就在彭斌通过所有的内部消息怀疑郭思怀是整件事的始作俑者的时候，郭思怀也因为联系不上彭斌而在怀疑彭斌。    郭思怀的怀疑并不是没有根据，第一是彭斌手机突然就打不通了，作为二十四小时从来不关机的矿主，这很奇怪。第二是偏偏就在联系不上彭斌的时候，孙开志过来开608的现场会了。第三也其实是最重要的，郭思怀知道彭斌那天夜里，就是自己连挡两次血光之灾的夜里，他骗了自己。当天夜里郭思怀与彭斌讨论过要不要给孙开志送礼的问题，郭思怀坚决不同意，可是彭斌还是送了。当郭思怀知道彭斌的礼物也被上交之后，他就很愤怒，感到彭斌隐瞒自己有这么大的动作，居心不可能是好的。    现在这些疑点中和在一起，让郭思怀很难相信彭斌在这个时候是清白的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/