花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/38结果    彭斌还真想问一句，老子有什么不敢的。    可这不是说这个的时候，他忍了忍，对李明宇以一种很恭敬的语气说，李书记，这到底是怎么回事儿？我想其中一定有误会。    李明宇说，误会不误会的，是要我们下结论，现在你唯一的出路是赶快投案自首，如果你真的是清白的，我们一定会还你一个公道。    彭斌咽了咽吐沫，如果自己真的是被别人整了，进去之后来一个快速结案，想翻身就不那么容易了。毕竟自己送礼这件事是实实在在存在的情况，要定性也很简单，一堆金条，一个市委书记的证言，再大的官也不敢推翻。    可是自己就算是送礼了，破坏规矩的也不是他彭斌，而是孙开志。但是这种话要是李明宇态度很好他还能说，态度不好他就无法拿到明面上来讲讲道理。彭斌对李明宇说，李书记给我指一条明路，老弟绝对不会忘记你的，一定登门拜访，略表感谢。    李明宇依旧没有好态度，对彭斌说，我劝你赶快自首，还能争取个宽大处理，我们的政策你很清楚，坦白从宽，抗拒从严。    这话是如此的直白，彭斌根本就没有考虑隐藏含义的余地，他不清楚李明宇到底是因为什么利益冲突让他无法站在自己这面，甚至一点余地都不给自己留。彭斌挂了电话，或者说是摔了电话，他知道自己这个电话已经被追踪，现在既然无法让市局取消逮捕自己的决定，他能做的第一件事就是赶快把这个追踪器扔掉。    彭斌删除了所有的通话记录与短信，车正在泥泞的道路上疾驰，他打开了车窗，将手机扔了出去，对前面坐着的两个保镖说，直接去省里。    现在的彭斌其实很后悔，后悔自己一直都没有好好摸摸孙开志的门路，其实也不怪他，孙开志最开始在省里只不过是一个排名靠后的副省长，之后到了山南市的时间又短，而且山南市孙开志从来都不算说话最算数那一个。当然他也不是完全忽视，只不过是一些礼节性的交往，且大多数都是自己手下的经理出面。孙开志不是第一次来到扶余县，上一次过来的时候彭斌恰好去北京陪几个老朋友，这几个老朋友要出国去拉斯维加斯悄悄地玩上几天，这中间都是彭斌买单的。    而这几个老朋友，要比整个山南市的官场加起来都重要，所以彭斌根本就没有把孙开志到扶余县考察当成一件事。确切地说，彭斌这些年的眼界是有一些高了，他早就不把这些人放在眼里，可是真到了县官不如现管那一天，他猛然发现，远在天边的那些高官一个都帮不上他。    而他现在已经不再信任山南市的每一个官员，李明宇的冷漠态度让他感到了心寒，他并不知道李明宇之所以对他冷淡是因为彭斌站在了与李明宇儿子李阳利益的对立面，这种冷漠的态度只让彭斌觉得这件事明显就是整个山南市的官场要对付自己，刘天明那条路他也不敢走了，现在他唯一可以依靠的就是他州省的省长唐华荣。    唐华荣当年是他父亲的嫡系，这么多年来一直以来都是彭斌最卖力维护的关系之一，由于两代人的交情与维护，彭斌与唐华荣一直以来都是以兄弟相称，彭斌平日里维护的高官在此时此刻都派不上用场，而扶余县与山南市的人对他还都有着敌意，这让他无法分辨谁可以依赖。    而现在他这个病，只能投奔唐华荣这个名医。    如果他再不帮自己，彭斌也只能跑到北京去待上一段时间，在某个司或者某个部的招待所住一段日子，找一些更大的关系去摆平这一点小事。    说实话，他还真不想这么干。    大炮打蚊子，不光蚊子难受，大炮也不好受，而放炮的人更不好受，要知道这一发炮弹可能炸了一座城池，但是你用它来打蚊子也是一发。    一发有一发的价钱。    每一次都要出了血本，就算对于彭斌这样的暴发户来说，这也不算是一个小数。    这样巨大的付出，居然要用来对付自己小小的行贿罪上么？这说出来恐怕是天大的笑话，彭斌认识的人中，每个人都在送，每个人都在收，每天都在送，每天都在收，还真没听说谁在这上面跌倒。    毕竟这是整个官场的规矩，破坏规矩者绝对不是他彭斌。而是那个莫名其妙的孙开志，以及背后打算整自己的整个利益团体。    想起这些，彭斌恨得牙直痒痒，尤其是郭思怀，他绝对没有想到郭思怀在这件事情上会出卖自己，而且彭斌早就觉得奇怪了，当初自己跟政府把那群闹事的人集中在一个大院，其实是完全地看管起来了。    可是偏偏有人把他们放了出来，还拿的就是县政府的证明，红纸白字还有着县政府大大的行政章。彭斌曾经怀疑过很多人，可是现在看来，可能郭思怀最开始就是这么计划的，就是他干的。    他想什么彭斌很清楚，就是想要把608这个金矿收回到政府手里，政府不可能放在那里不动，一定是要再次拍卖，到时候对于郭思怀来说，拍卖就是一次发财的机会。    联想到这是郭思怀的最后一届，郭思怀一定是要608的股份，以此作为他养老的本钱，而郭思怀也一定是下了血本来在孙开志面前搞自己，而既然他在孙开志面前搞自己的小动作，也一定会在刘天明的面前搞自己的小动作，这也很合理地解释了为什么李明宇对他态度如此的冷淡。    想到这里，彭斌越来越觉得郭思怀对自己的势在必得，他已经上了高速路，可以在凌晨时分冲到省里，可是如此一想，立刻对保镖说，前面的路口下去，走老国道。    开车的保镖愣了愣，他们知道彭斌出事了，可是没有想到在这个时候他会提这个要求。要知道老国道近些年早就荒废，路途不好不说，而且是断断续续的，走国道到省里可能会把几个小时的车程变成十几个小时。    但是彭斌是老板，两个保镖已经习惯于他的善变，下一个路口并不远，是邻县的出口，车从出口悄悄地溜进了邻县，奋力地找到了老国道的入口，开始了颠簸之旅。    时值清晨，彭斌已经在车上睡了一觉，而两个保镖换着开了一夜，丝毫都不敢停留。天已经完全亮了，也早已经过了山南市的地盘，彭斌看了看前面，车已经按照他的要求从新回到了高速路上，他必须在第一时间见到他州省的省长唐华荣，让他出面摆平这件事。    彭斌对唐华荣与自己家族的交情还是很放心的，当年父亲退休之前还不忘最后举荐了唐华荣，让他接替了父亲的位置，之后唐华荣在官场上的步步高升，彭斌这个金主的出钱出力也离不开。现在彭斌虽然有点落魄的感觉，但是其实骨子里没有被动分毫，也不过就是出来旅旅游，躲躲风头，找几个好朋友说一句话就可以摆平这件事。    就在彭斌松了一口气的时候，保镖的手机突然响了，保镖接了起来，又把手机递给了彭斌。彭斌一听，原来是自己手下的经理，此时经理的声音很焦急，还有着几分绝望。他在电话里急迫地说，彭总，坏事了，市里突然过来安排现场会，车已经到608了。    彭斌的心沉到了底，可是这并不是最坏的消息，电话一个接一个的打了过来，消息也一个坏过一个。孙开志自己拿着铁锹下去挖人了，矿工们群情激愤了，所有人都下去挖人了，郭思怀受伤了……    这些消息传达到彭斌的耳朵里，多年的经验告诉他，这次真的坏事了，608这件事恐怕真的是无法遮掩了。    彭斌这么多年玩转官场，他很清楚一个官员最害怕的是什么，那就是民心所向，或者用专业点说就是群体性事件。这种事情发生出来，有一个废一个，有一双废一双，多大的官都不敢担当，包括唐华荣。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/