花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36的现场挖掘会（二）    孙开志拿起喇叭，喊道，乡亲父老们，我是山南市的市委书记孙开志，我今天到这个地方来开现场会。608发生了矿难，我们很痛心，这是我们监管责任没有到位，我们一定会检讨，会惩处，绝对不让任何一个人冤死在这煤矿之下。我知道你们的心里很愤怒，我也知道你们的心头有火，因为你们就是他们，对于他们的失责，也同样失责于你们的身上，今天他们遇难了，很可能明天就是你们。所以，这份心情我很理解，但是我也希望大家能够冷静，能够配合我们的工作。刚刚在矿下，我看到了碎石拦路，可是大型机械进不去，在这里我需要大家的帮助。我并没有别的要求，谁能给我找一些铁锹和安全帽过来，我今天就在这里开一个现场挖掘会，我带领所有的干部做个表率，绝对不让任何一个人埋在地下。    四周传来了一阵呼声，很多矿工本来就是带着铁锹和安全帽过来的，此时此刻就有十多个人把铁锹和安全帽扔到了警察的保护圈内，孙开志多一句废话都没有，走过去自己拿起了安全帽，戴在了自己的头上，然后拿着一把铁锹，转身再一次走入了矿内。而刘亦东也在一旁默默地拿起了两样东西，跟着孙开志进了608.    这个举动真的是出乎所有人的意料，随即出现了一个令人乍舌的场面，铁锹太少，居然出现了近乎哄抢的场面。所有市里过来的人都过去拿铁锹，扶余县这面出了郭思怀也都有所行动，而此时此刻的郭思怀，脸都变成了猪腰子色，他拿起手机，再一次拨打彭斌的电话，还是关机。    郭思怀看到越来越多的人进入了矿坑，他心里骂了几句彭斌的八辈祖宗，下了下狠心，既然此时此刻自己联系不上彭斌，看来就是天要灭他，自己的政治前途不能毁在他的手里。他将手机揣入了兜里，向前抢了一把铁锹，可是地上没有安全帽了，他犹豫了半天，咬了咬自己的唇，下了狠心，干脆做戏做全套，自己来一场苦肉大戏以避免这场危机。    郭思怀进了矿坑，这面孙开志和刘亦东已经端着第一锹的碎石走了出来，郭思怀这次也没多说，拿着铁锹一路小跑冲向了第一线。市里加县里几十个人热火朝天地挖起了碎石，但是这群人平日里养尊处优，进程其实是奇慢无比。    但是在刘亦东与孙开志出去几次之后，外面有了惊人的变化，外围的矿工越来越多，而且都是扛着铁锹，带着黄色的安全帽。他们看到孙开志出来，发出了一阵呼声，也不知道是谁起得头，这种呼声渐渐变成了有节奏的号子声：“呼……哈……呼……哈……”    这些声音伴随着的是铁锹落地的声音，这个声音并不杂乱，而是伴随着号子一声又一声地落在地上，震得天都抖了一下。    老马站在人群里，他跟刘亦东点了点头，两个人交换了一个眼色，老马喊道，书记，让我们帮帮你，帮帮我们的兄弟吧。    这个声音打动了四周的人，这些人不断地重复着这个请求，却都很克制，并没有进入警察的保护圈之内。这些声音渐渐也汇聚在一起，渐渐成了一种呼声：“让我们进去，让我们把他们救出来。”    这一声又一声带着让人无法直视的力量，身后那些陆陆续续出来的送碎石的人都惊呆了，站在孙开志的身后有些不知所措。    孙开志右手高举，声音立刻停了，所有人都看着孙开志，孙开志把铁锹放下，对警察说，让他们进来。    一阵欢呼声，有了孙开志这句话，警察已经拦不住这些矿工，他们一拥而进，冲入了矿洞之中。    而此时此刻还在矿洞中寻找最合适受伤地点的郭思怀听到洞外传来了喧哗声，这种声音越来越大，越来越吵闹，这些声音让所有人都停下了手中的铁锹，有些茫然地看着矿洞的入口处。不一会儿，呼呼啦啦进来几十个矿工，手里都拿着铁锹，还有推着小车的，几十名矿工喊着号子冲到了最前面，把其他人都挤到了外围，而且完全靠不上前。这群矿工虽然一句废话都不多说，但是眼中却都洋溢着热泪，每当他们路过孙开志和刘亦东身边的时候，总会向两个人默默地点一点头。    这些沉默不语与那些信任的目光带有莫大的力量，这种力量即使刘亦东站在孙开志的身后也能感觉得到，如同一个个巨浪拍打着两个人的身体。而这份力量同样也感动了其他人，所有人都带着恭敬之心看着这群矿工如蚂蚁搬家一般搬着那堆碎石。    就在所有人都沉浸其中的时候，突然矿工中间有一些骚乱，然后人群散开了，几个矿工抬出了一个人。孙开志急忙向前，一看居然是不知道何时冲到前面的郭思怀，郭思怀并没有戴安全帽，此时此刻满脸都是鲜血，也不知道砸到哪里了。    郭思怀路过孙开志的身边，伸出手，孙开志急忙握住。郭思怀说，书记，你让我感到了我们党员的真正力量，从人民中来，到群众中去，我都懂了。你们放我下来，我还可以，让我把我该做的事做完。求你了，让我下去。    孙开志急忙说，不行，郭书记身体系一方百姓之安危，马上抬出去，小刘，马上打急救，我们的护工到没到？如果到了赶快包扎一下。    郭思怀一受伤，孙开志和刘亦东都跟着走了出去，而孙开志一离开，其他的人也都跟着走出了矿洞，只留下那些矿工依然在卖力地挖掘着同伴的生命。一锹锹落地，铁与石相交，总会出现一声声清脆的声音，这一声又一声都是在呼喊，呼喊着没有归家的兄弟的归来，都在给他们指明回家的路。    他们如此的卖力，如此的忘我，恰如孙开志所说的，他们的生命其实是连在一起的，今天发生的事，明天也可能发生，今天发生在别人身上的事，明天就可能发生在自己的身上。    你今天的冷漠，可能会挂在别人的脸上，而他们也冷漠地看着你的尸体。    你今天的妥协，可能会变成别人的妥协，而他们也妥协地接受你的牺牲。    善良的沉默就是罪恶的帮凶。    对不满，对不平，对世间一切污秽的容忍，最终只会把你导入两个结局，要么变成污秽，要么被污秽所害。    对于一代不平事的放任与容忍，就是对下一代的不负责。    明天会更好，就是一种懦弱。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/