花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/36的现场挖掘会（一）    608矿当年是国矿，煤矿的入口是一个大大的水泥拱门，深不见底的隧道漆黑一片，如同一只洪荒巨兽张着巨口，静悄悄地等着不速之客的到来。水泥拱门上三个巨大的红字写着608，旁边有一块石碑，上面也同样刻着一串文字，但是已经被人工凿掉，字已经模糊不清，但是石碑还在。    石碑和水泥拱门已经破旧，缝隙里长满了青绿的苔藓，这些坚强的生物就如同每日里到矿中讨生活的矿工一样，虽然生活的环境艰难无比，但是还是欣欣向荣地生着，长着，那一抹绿，在这个春天里似乎什么也不是，但是至少它点缀了这片荒凉的大地。    整片山都很荒凉，矿坑其实连得很近，入口之间虽然不能算是紧挨着，但是也彼此相望，这些入口如同整座山烂掉的肌肤，露出了一个又一个的大洞，而远处偶然能见一小撮一小撮生长在一起的树，不连贯也不成片，只是在一个小圈子里倔强地抱在一起，如同丑陋肌肤上的一块块斑癣。    远处的矿很热闹，机器轰鸣，人声鼎沸，但是这个608，在这片热闹之中突兀地立着，冷冷清清地站在那里，巨大的发差让人感到发自心底的寒，仿佛在那黑黑的巨口中，有什么声音呼啸而出，如同有无数雪白的幽灵在其中盘旋。    郭思怀对于这个坑再熟悉不过了，他有十多年的时间，每天都要骑着单车路过这个坑，看着那血红的数字，总有一种不寒而栗的感觉。他当时主政国矿，作为国矿的书记，一直都想把那些红漆涂就的数字改一个颜色，老觉得这些红太刺眼，太血腥。可是直到最后，国矿拆分完毕，郭思怀也没有机会把这些数字涂成他喜欢的绿色。    郭思怀看着那鲜艳的红，呆立在当场，他不知道前面的领路车怎么会发生这种失误，矿上与国道完全就是两条路，一个向上，一个向下，根本不可能走错。那就是谁下的命令，让车这样走了。会是谁？是一直以来推动着事情发展的那个黑手么？还是身边的孙开志。    郭思怀转过去，孙开志看着他问，怎么了？    郭思怀有些支吾，他说，车开错地方了，我这就下去让他们调头。    孙开志摆了摆手说，没错，没错，我让他们来这里的。既然来了，下去看看吧。    说完孙开志站了起来，郭思怀此时此刻也无话可说，只能在前面先下了车。车下已经站了很多人，所有人的脸上都有着疑惑。郭思怀下车的第一件事就是立刻拿出手机，他必须得给彭斌打一个电话，哪怕这个举动太明显也要打。    可是彭斌的手机居然关机了……    郭思怀恼怒了，他从来没有碰到彭斌手机关机的情况，这些煤矿每天24小时轮流转，一分钟空闲都没有，而且矿下情况复杂，随时随地都可能出事，而出了事如果找不到人，几分钟可能就由小事变成了大事，所以这些矿主没有一个敢关机的。    可是偏偏在这个时候，彭斌的手机居然关机了。    郭思怀觉得事情太巧了，他放下手机，这面孙开志已经下来了。刘亦东也在前面走了过来，站在了孙开志的身边。孙开志看了看608矿，对刘亦东说，走，我们进去看看。    郭思怀急忙拦住了去路，对孙开志说，书记，这可不敢，前面走几十米就是坍塌地点了，而且里面还有瓦斯，情况太复杂，太危险，真的不行。    孙开志摆了摆手，也不答话，这种沉默带着巨大的力量，郭思怀只好让开了身子，跟在孙开志的身后，向黑漆漆的矿洞走了过去。两个书记前面一走，后面人都不敢不进，呼呼啦啦跟着一大群人。刚刚警车声与大量的汽车停到608，早就引起周边矿工们的注意，中国人最喜欢的就是凑热闹，没有下矿的都渐渐靠近，而且这个消息一传十，十传百，更在早就安排好的老马推波助澜之下，把附近的矿工都招了过来。    那面矿工如蚂蚁一般在向608矿靠近，带过来的警察都有些惊慌，但是两个书记已经进了矿，此时此刻可没有人会贸然做主，所以他们只好形成了一个狭小的保护圈，把这群人拦在了外面。    这面孙开志与郭思怀走进了矿里，矿洞很深，很潮，空气中有着一种闷闷的气味，刘亦东也不知道瓦斯是什么味道，他很介意孙开志的安全，往里走了几步，闻着这些空气并没有什么怪味才稍稍放心。    一路上孙开志也没有答话，郭思怀反倒是一直都在说，他说，书记，这太危险了，您要是下矿我也得给你拿几个矿帽，这不符合规定啊。要不然我们出去，我找人拿到矿帽再进来？您得注意身体啊，不能以金贵之躯犯险。    其实这话有道理，安全生产最重要也是最基本的一条就是下矿必须戴安全帽，也就是郭思怀口中的矿帽。但是孙开志一言不发，他向前疾走了几步，远处一堆碎石横卧在路之间，显然就是608的塌陷之处。    孙开志走到了塌陷处，摸了摸那堆石块，上面几个碎石滚下直接砸到了孙开志的手上，吓了孙开志身后的刘亦东和郭思怀一大跳。孙开志倒是不介意，甩了甩手说，郭书记，这堆石头有多深？    郭思怀说，书记，要不然我们出去说吧。    身后的刘亦东看到孙开志的手已经破了，手背上掉了一大块皮，鲜血渗了出来，他也吓了一跳，急忙走向前轻轻拽了拽孙开志的衣服说，书记，您真的要注意安全，我们退后几步吧。    孙开志拍了拍那堆碎石，立刻又有几块石头落了下来，刘亦东急忙抓住孙开志的胳膊，也不顾大小尊卑，把他硬是拉后了两步。    孙开志没有介意，对郭思怀继续说，有多深？    郭思怀擦了擦满脸的汗说，专家说有几十米，而且下面还有，具体有多少个路段这种情况，谁也不知道。    孙开志说，机器进不来？我看这个洞口很宽啊。    郭思怀说，大型挖掘机进不来，太低矮，这种情况要是挖掘，只能靠人力一点点来了。    孙开志看了看底下铺就的铁轨说，这还有铁轨，用矿车是不是好一些？    郭思怀说，是，是，可是没有人愿意干这个活，矿主不配合，谁也没这号召力。    孙开志笑了，依旧保持着一言不发，转身就往出走。    一群人有些愣神，不知道孙开志怎么说进就进，说走就走，按照一般人的想法，既然进来了就应该有个现场会，讲几句安全生产之类的经验教训，然后大家鼓个掌，谈一谈心得那才是正路子。可是孙开志一言不发，掉头就走，这些人也没有办法急忙跟着走了出去。    走出去的时候，郭思怀吓了一跳，怎么外面围了这么多人，而且还有许多人正在远处向这里赶过来。他转了一圈，对孙开志低声说，孙书记，这群人都没有安排，对安保工作很不利，要不然您先上车，我找他们的领导把他们都领回去。    孙开志哈哈一笑，摆手说，现场会，就是要有现场感，什么都是安排好的，有什么意义？    此时此刻的刘亦东已经找跟在队伍里的紫嫣要了一个毛巾，这是紫嫣放在随身的包里打算擦手的，透着一股清香。刘亦东走到孙开志的身前，对孙开志说，要不然包扎一下？这次护工我没有安排带过来，我这就打电话让他们过来。    孙开志摆了摆手，对刘亦东说，你给我找个大喇叭去。    刘亦东其实早就准备好了，就在孙开志的车上放着，他上了车，拿下来一个黑色的旅行袋，里面都是一些零碎的东西，他在里面挑出了黄白色的喇叭，下去递给了孙开志。    四周很喧哗，孙开志接过来，还留着血的右手握拳，猛然高举，然后又张开手掌，再握拳。这个动作吸引了所有围观人的注意，四周立刻安静了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/