花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35车上谈话（二）    这个规则对于官场之中是非常重要的一条铁律，其根本在于政绩考核，而扔到郭思怀这里，他对于矿难瞒而不报，也是其具体的表现，今天孙开志突然说了这条规则，让郭思怀嗅到了不一样的气息。但是这种气息是好是坏就无法分辨了，因为郭思怀不知道孙开志到底是不是这条铁律的拥护者，如果他是，那么矿难这种事对谁都是一坨狗屎，踩下去谁都惹一身臭气，孙开志这么说就可能在暗示郭思怀，他也希望这件事能够遮掩的住。但是如果他不是，那么这件事就严重了，明明知道是狗屎也要踩下去，郭思怀想到了这个可能，打了一个冷战。    此时车有些颠簸，显然路况并不好，由于窗户都被遮盖了，郭思怀看不到窗外，想是进入扶余县县内的黄土路上了，他想了想，孙开志的话不能不回答，他有些小心翼翼地答道，孙书记，我觉得这句话可能也有一些的道理，但是又觉得不妥。您觉得呢？    孙开志笑了，他说，郭书记，你是个老党员，你入党、当官是为了什么？    郭思怀说，为人民服务。    孙开志说，这目标太大了，有没有一些小一点的，或者私人一点的。    郭思怀说，没有，我觉得一个官员必须把人民放在第一位，既然入了这个事业，就要把为人民服务进行到底，我们党员最怕私字一闪念，我时时刻刻都在严格要求自己，为人民服务，服务好人民。    口中冠冕堂皇的词不断的人，不是要干坏事就是已经干了坏事。这一条规则放在此时一身正气的郭思怀身上还真是再恰当不过。听了这些话，孙开志没有意外也没有心烦，他笑眯眯地听完了这节马哲课，对郭思怀说，那么郭书记，如果你的人民，你服务的对象有一天真面临了我刚刚讲的那个情况，不离开就要饿死，但是如果他们离开，对于你或者说对于我都不是一件好事，你怎么办？    这个问题太难了，难就难在孙开志居然把自己包含在了其中。这让郭思怀更摸不清门道了，这是孙开志让自己表忠心么？是不是孙开志害怕矿难牵连他什么，此时此刻才有了如此的暗示？    郭思怀已经把官场上的官话这一通用语言运用到了极致，可是孙开志抓住他不放，问题越来越具体，现在居然把自己与郭思怀的利益捆绑到了一起，郭思怀想了想，对孙开志说，我不会让他们走，我会努力让自己的县里更好，也不会让他们出去给领导添乱。    孙开志笑了，又问道，谢谢郭书记对领导的爱护，我现在想跟你说一些具体的事，我们也都别彼此绕弯子了，对于608的矿难，你有什么看法？    郭思怀知道终于到了正题上，他说，608矿难主要是一小撮黑社会分子利用武力强占了一块被政府封停的煤矿进行私自开采，由于煤矿当年就在瓦斯层上，所以引发了瓦斯泄漏，引起了一连串爆炸，直接导致了608矿口的坍塌。    孙开志说，郭书记刚刚说的为人民服务，让老夫十分的感动，现在党员就是缺乏这种精神，我在郭书记身上再一次看到了我们党性的光芒。现在我想问的是，郭书记，你觉得那些黑恶分子，到底应该如何界定呢，他们算不算人民呢？    这个问题彻底让郭思怀愣了，他有些支吾，最后说，就算是服刑期间的群众，我们也一视同仁，都是人民。    孙开志说，既然都是人民，那么为什么不让他们的尸骨从见天日呢？    郭思怀急忙说，不是，不是，孙书记您可能还不是太了解情况。瓦斯现在充满了矿坑，专家进行过评定，经过自然通风也要几个月才能进入，何况还有不少通风口被炸塌了。现在大型挖掘机都不敢挖，第一是里面进不去，第二火花可能会引起爆炸，我必须要对生命负责是不是。等过一段时间，能够进入了，第一时间就会进行挖掘。    孙开志笑了笑说，大型机器进不去，不是还可以靠人力挖么？    郭思怀说，这太费时间了，更何况那不是矿主开采的矿，他手下的人都不愿意干，我这面政府也不可能让公务员去上山干那个活去，是不是。    孙开志不再吭声，他稍稍掀起身边的窗帘往外看了一眼，转过来对郭思怀说，郭书记，扶余县之旅我很满意，但是也很不满意。我满意的地方在于，这次考察很好，让我看到了许许多多平时考察无法看到的东西，知道了基层人民的真正生活。但是我不满意的地方也有很多，但是我相信郭书记的党性，相信郭书记一定是站在为人民服务的立场上去解决一切问题，我也相信郭书记的能力，可以让我下一次的考察更加满意。    这明显就是夸奖，郭思怀松了一口气，连说了几声对不起。此时此刻，车突然停住了，郭思怀愣了半天，这个时间太短了，完全不够从半山腰到高速路口的，不会是又有人拦轿喊冤吧。    郭思怀站了起来，走到了前面，他终于看清了眼前的景色，可是这一看，吓得他差一点屁滚尿流。    不知为何，这浩浩荡荡的车队居然开到了山上，眼前608两个红漆大字如同一根根坚针一样刺破了郭思怀的胆。    是谁如此大胆，居然敢开到这里。    敢开到这个是非之地。    郭思怀如同听到了一声声冤魂的哀号，这声声哀号就呼啸在他的耳边，仿佛要把他一起拖入黑不见底的矿坑，将他与它们彻底地埋葬在一起。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/