花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/35车上谈话（一）    经过一夜的雨露沉积，今天的天格外的蓝，万里无云，空气中也不再是有浓浓的煤渣味，反是透出了一种青草的香气。刘亦东走出了酒店的门，深吸了一口气，看到外面长长的车队已经就位，他给一旁拿着摄像机的李记者使了一个眼色，李记者点了点头，走到了车队的最前面，这是开路的警车，李记者对里面说，我得录像，坐头车吧。    警察急忙点了点头，李记者坐在了后座上，准备好了机器。这面孙开志也走出了酒店的门，陪在他身边的是扶余县的大小领导，孙开志直着身子，步伐很慢，但步子很大，身后的那群人都半躬着腰，身体前探，步伐很快，但步子很小，整个场景看起来有一些急促。一群人有说有笑的走了出来，孙开志也深吸了一口气，指了指蓝天说，空气很好啊。    身后的那群人虽然都知道孙开志已经把他们的礼品上交，也都觉得孙开志破坏了规矩，可是谁都没有表现出一丝的不满，就如同昨天晚上的事并没有发生一样。他们随着孙开志的动作，也都跟着深吸了一口气，然后就是一片的附和之声。    孙开志走向了市里的考斯特，这次去迎接刘天明，所有市里的人都要过去，但是由于市里过来的车不少，加上孙开志的安排，所以现在考斯特里都清空了，其他人都坐了别的车。孙开志的这种安排是让人觉得很奇怪的，刘亦东解释了一句，那就是这几天领导没休息好，需要一个休息的空间。这个理由合不合理不重要，最重要的是没有人会去反驳或者再问。扶余县的领导都站在门口，等着孙开志先上车。孙开志也没再说什么，毕竟这不是他要走，而是要去高速路接刘天明，现在还不是说离别的话的时候。他上了车，刘亦东跟着上去，在车上孙开志向刘亦东微微点头，刘亦东也点了点头，转身下车，喊住了已经往前走的郭思怀说，郭书记，孙书记请您上车一谈。    这个声音不大不小，但是所有扶余县的领导都听到了，他们有些愣神，这也包括了郭思怀。郭思怀走到了刘亦东的身边，两个人都没有停留，而是向车上走去，只有短短的十来步，郭思怀声音急促且很小，他说，刘处长，怎么了？    刘亦东说，没什么，就是那个房子我们很满意，准备投资。    郭思怀松了口气，笑容立刻堆满了脸，他对刘亦东说，谢谢刘处，改天一定登门致谢。    刘亦东心里冷哼了几声，脸上笑容不改，对郭思怀说，互相扶持，谁让咱们是朋友呢。    就这两句话，郭思怀已经上了车，刘亦东示意他坐在孙开志的身边，这可是一个很亲近的座位，见郭思怀坐了下去，刘亦东说，你们谈吧，我去坐别的车。    这是要留给孙开志与郭思怀一个独处的空间，这个举动更让郭思怀感激了，他向刘亦东微微点了点头，眼里都是感动。    刘亦东走了出去，走向了头车，对里面的李记者说，书记说了，行程有改变，先去矿上看一眼，你们领路吧。    说完这句话，又转身走了回去，坐到了本来郭思怀应该坐的车上，对司机说，书记说了，行程有变，跟着前面的车。    刘亦东这两句话都说是书记，并没有特意指明是孙开志还是郭思怀，但是刘亦东刚刚领着郭思怀上了车，又下了车，这所有人都看到了，自然不会怀疑。    这面孙开志捏了捏自己的眉心，一旁的郭思怀急忙说，书记是不是身体不太舒服？    孙开志声音很小，仿佛真的不太舒服，他说，有些累，这几天事情太多了。    郭思怀急忙说，都是我们工作没有做好，行程没有安排好，让领导您操心了。    孙开志笑了笑，指了指窗帘说，郭书记，有些晃眼，你不介意把窗帘拉上吧。    郭思怀立刻站起来，把孙开志前前后后的窗帘都拉上，又坐到了孙开志的身边说，孙书记，这次真的是我错了，如果孙书记能给我一个机会，我保证有过便改，如果孙书记觉得我这次实在是无法原谅，明天我就跟组织申请，递个辞呈。    孙开志笑了，对郭思怀说，郭书记你说的严重了，这次你们接待得很好，那一切都不过是意外，如果因为这件事我让你辞职，那我这个书记会让人怎么说？有些太不讲情理了吧。    其实郭思怀以退为进，想说的是昨天送礼的那件事，他想让孙开志把不满表达出来，但是孙开志却提都不提，把事情说到了接待这一方面。接待这方面，领导就算是再不满，再心有芥蒂，那也不太可能会在当时表现出来。    郭思怀心思一转，孙开志如此说也有道理，毕竟他把东西上交的消息，自己是通过特有途径得到的消息，孙开志此时此刻一定会认为自己并不知道这件事。    可是这可怎么办？    郭思怀没等开口，孙开志对郭思怀说，郭书记，我有一个故事想讲给你听，你想听么？    郭思怀急忙点了点头，孙开志说，说是故事，其实是往事，但是我没有经历过，是我听另一个官场老前辈说的。他说解放前有那么几年，天灾人祸，人都活不起了，土地已经不长粮食，树皮都让人吃没了。人们没有办法只能去要饭，去逃荒，可是当地的官员不同意，因为这对于他们来说是很没有面子的一件事，是他们政绩的污点。于是当地的官员干脆下达命令，让军队在交界线上守着，但凡有人想要逃荒出省的，全都打死。对于这个事你有什么看法？    郭思怀擦了擦已经冒出的汗，对孙开志说，这就是我们为什么要牺牲那么多的人来创造新中国，我们为什么要改革开放，我们为什么要实现共同富裕，实现小康生活，让人民幸福安康，让社会和谐。    孙开志笑了笑，对郭思怀说，郭书记，我想说的不是这个，其实时间并不重要，解放前解放后也不重要，这件事到底发生过没有也不重要，我想说的是一个为官之道。    郭思怀这么多年纵横官商两界，对于各种奇闻异事早就烂熟于胸，心思一转已经有了答案，却没有接口。    一旁的孙开志见郭思怀没有吭声，他说：“宁可饿死，不准要饭。”    官场之中有许许多多的规则，这也分很多种，一种是可以随时随地说的，例如站好队伍，另一种就只能口耳相传，而且只能跟官场中的自己人说，让别人听到都可能是一场天大的麻烦，例如刚刚那句，宁可饿死，不准要饭。这句话有一些具象，还有一些残忍，听过之后很多人都不太相信，但可以用一个比喻来说，官员与情人在大庭广众之下野合，围观了无数的人，执法队来了，不让两个人穿好衣服，却用针把所有围观者的眼睛弄瞎了，然后告诉他们，宁可瞎，不准看。这种规则是官场表面功夫的极致，但是在现在的社会也屡见不鲜。例如某贫困县，孩子连课桌都没有，可他们不想解决，而等到有人捐款的时候又拒绝接收，因为这让他们感到没有面子。如官员睡女人，官员没事，女人先给抓进去了。再如官员房产多，经常性被人曝光查贪查腐，可财产公开十年原地踏步，动作之慢让人无法理解，而严禁查询房产信息几乎是一夜之间进行全国规范，动作之快令人乍舌，这一快一慢才是真正的中国特色，才是真正意义上的中国速度。    这总结起来也很简单：宁可互相骗，也要吃大便。    这些听起来很无法理解的事情天天都在发生，总结起来还是那句话，宁可饿死，不准要饭。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/