花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/34彭斌潜逃（一）    扶余县的夜很黑，整整一天也没有阳光打入这片土地，薄薄的雾持续了整整一天，然后隐藏在黑夜之中，只留下了一片潮湿之地，与处处泥泞。    几辆警车呼啸而过，嘎然而止，停在了一片荒郊之地。十多个警察打着手电下了车，灯光击破了夜幕，惊扰了安宁，最后一个二十多岁没穿警服的年轻人在污泥中看到了什么，也不顾泥浆遍地，伸手捡了出来。    是一个手机，裹着污泥看不出个牌子，但是宽大的屏幕看起来很是高档。    年轻人有些失望，他打开了手机，里面的通话记录与短信都被清空了，他有些丧气地把手机交给了一旁的警察，走到路边打了一个电话，对里面说，爸，人跑了，我怎么交差？    皱眉听了半天，最后叹了口气，放下了手机。年轻人看了看夜幕下的扶余县，不知道下一步到底该做什么。    而天刚刚亮，刘亦东便收到了李阳的电话，彭斌果然如他所料一般逃脱了。刘亦东此时此刻还在紫嫣的房间里，这个电话让他如同偷情被人抓住一样，他有些惊慌地跑回了自己的房间，穿好了衣服才算是喘匀了第一口气。    刘亦东对于李阳反馈的这个信息并不意外，一个急于立功的毛头小伙子，一个财力通天的矿主，一个矿主生活了几十年的小县城，一个很草率的批捕决议。    如果能抓到人，那才是真正的意外。    刘亦东不意外，但是不代表他不着急，孙开志的计划出现了这样的纰漏，究竟意味着什么刘亦东可不知道。他看了看表，显然李阳没敢太晚打扰自己，现在已经接近六点了，刘亦东了解孙开志的生活习惯，这个时候就算孙开志没有起来也应该快醒了。    刘亦东在房间里收拾利落自己之后给孙开志打了一个电话，孙开志的声音很清醒，刘亦东简单汇报了一下情况，孙开志沉吟了一会儿对刘亦东说，让李阳过来见我。    李阳现在就在酒店的房间里，刘亦东打电话让他过来，五分钟后，刘亦东看到了一脸疲惫的李阳，脸色很苍白，李阳有气无力地喊了一声刘处早，满脸的失落。    这要是别人，刘亦东可能还安慰两句，可是对于李阳，他不落井下石已经算是涵养很高了。他点了点头，也不说话，领着李阳进了孙开志的屋。孙开志并没有在客厅，两个人等了几分钟，孙开志从卧室里出来，指了指沙发说，累坏了吧，先坐吧。    李阳很急迫，没等坐稳就说，孙书记，我昨天按照您的指示先跟市公安局的有关领导联系，让他们协调一下扶余县的关系，然后我们直接去了扶余县，都很顺利，扶余县的公安局很配合，不值夜班的民警也都过来了。按照市里的定位，我们跟着彭斌的信号走了很久，可是突然信号就不动了，后来我们找到了他的手机，但是信息和电话都给删除了。而人……也不见了。    孙开志哦了一声，问道，现在人在哪里？    李阳说，没找到，我当时就跟市里要求封锁高速公路，但是市里有困难，时间太晚而且高速路岔口多，根本来不及。再然后就没有意义了，已经不知道他用什么交通工具走了。    孙开志并没有责备的意思，反倒安慰起李阳说，是我没有考虑清楚，决定有些草率了，你先去休息吧。    李阳站了起来，满脸的委屈与不甘，他又转过来，跟孙开志鞠躬说，对不起书记，第一次任务就让我搞砸了。    孙开志哈哈一笑摆了摆手说，未必，未必，你回去休息吧，别自责，谁都有年轻的时候，有干劲就好。    李阳离开了孙开志的房间，刘亦东有些担心孙开志的计划，问道，书记，接下来我们怎么办？需要我协调一下，进行通缉么？    孙开志摆了摆手说，不用了，这件事先放放，刘市长说几点过来？县办安排了么？    刘亦东说，怎么也得九点多到吧，我这就出去核实一下。    孙开志点了点头，刘亦东出去找到了孟鹏飞，确定刘天明原计划会在八点五十的时候下高速路口到达扶余县。他把这个信息汇报给了孙开志，孙开志沉思了一下对刘亦东说，我想现在县领导都已经等着我了吧，你去早餐厅看看他们在不在，如果在的话通知郭思怀，第一刘市长会在八点五十到，第二我要过去迎接刘市长。    刘亦东急忙走了出去，到了早餐厅，果然所有人都等在那里，每个人的脸上都挂着复杂的表情，刘亦东相信他们所有人都知道孙开志把礼物上交这件事了，看来每个人这一夜过得都不会太好受。刘亦东不管别人，直接走到了郭思怀的面前，把孙开志的话转述了一下。郭思怀听了之后点了点头，刘亦东转身想走，郭思怀一把拉住了刘亦东的胳膊，对刘亦东说，老弟，老弟，我今天早上给弟妹打了一个电话，上午让我的朋友过去接她看看房子，如果她喜欢随时都可以签合同。你看你太忙，我就先帮你把这事给办了。    刘亦东皱了皱眉，郭思怀这次还真是吓得不轻，本来这套房子是应承刘亦东帮他连任之后买的，现在居然如此轻易地就通知李晓寒选房子了，而且都不给刘亦东推掉的机会。刘亦东对孙开志说，不用，不用，我们家房子够住，郭书记您太客气了。    郭思怀说，老弟，你这不是太客气了，再说这也不是白送给你的，两千多呢，我都觉得挺贵了，现在开发商卖不出去房子，你就当帮我一个忙。中不中？    刘亦东笑了，郭思怀看来是让孙开志的退赃吓破了胆，他说，郭书记，房子我真不能买，有事您就说话吧。    郭思怀叹了口气，对刘亦东说，刘老弟，你指哥哥一条明路，孙书记这是要闹哪样啊？    刘亦东摇了摇头说，我真的不知道。    郭思怀继续说，我知道这次出来很多事，可是孙书记这也似乎太……老弟，跟你说句实话吧，孙书记似乎太不合规矩了，这让我们下面的人很难做啊。    刘亦东微微一笑，对郭思怀说，你可能没有了解孙书记的意思。    郭思怀急忙问，是，是，求老弟给条明路。    刘亦东说，孙书记的意思应该不复杂，要是按照我的推测，他只不过是想让你干该干的事。    留下目瞪口呆的郭思怀，刘亦东大踏步地走了，到了孙开志的房间，刘亦东把郭思怀的表现原原本本地跟孙开志说了一遍，对他打算卖给自己的那套房子也没有丝毫的隐瞒。孙开志对那套房子很感兴趣，问了几个问题，对刘亦东说，买啊，干什么不买？    刘亦东傻眼了，这难道是孙开志试探自己？刘亦东说，这算是行贿吧。    孙开志哈哈大笑说，行贿还管你要钱？再说，你是副处级，人家是正处级，人家是封疆之臣，你就是一个执笔小吏，说出大天去，人家也不用给你行贿吧。我看这是个商业机会，就当多买一套经济适用房了。    刘亦东被这番话说得一愣一愣的，孙开志收起了笑脸，一脸严肃地对刘亦东说，我记得你曾经说过，当官第一个想法就是让自己的家人过得好一点。这个房子你可以买，以我的经验，这可以定义为投资。当然，若是放在以前，我绝对不会让你去搞这种擦边球的，可今天我为什么让你买这个房子你知道么？    刘亦东摇了摇头，孙开志说，你刚刚跟我，而我却在这个时候要放手一搏，这很可能要连累你的似锦前途，让你与我一起消失在官场之中。白百文的后果你也看到了，不说别的，我至少要给你留一条退路，否则我于心不安。    一句话让刘亦东感激得差点痛哭流涕，他点了点头，对孙开志说，领导，我不怕，我也不后悔，只要你真的有所计划，我刘亦东什么也不要也要跟着你干，弄出点动静总比一辈子在官场混吃等死墙上百倍。您放手一搏吧，我刘亦东必定鞍前马后，誓死追随。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/