花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/33反常的举动    刘亦东想不透一直以来运筹帷幄的孙开志怎么又有如此反常的举动，李阳倒是不介意，直接问，以什么罪名？    孙开志说，行贿罪，给国家干部行贿罪。    刘亦东心里又是一阵翻腾，这种罪名虽然听起来很大，听起来不错，可是归根结底什么都不是，很少真有人在这上面判过。这种事既不是杀人放火又不是偷税漏税，如果说现在孙开志负责什么公开招标项目还可能说是证据确凿，他这次过来是视察来了，扶余县的矿难早就过去近一个月了，这个时候他会以什么样的理由行贿？    当然，这是一个正正经经的罪名，唯一的问题就是推翻起来太容易了，以彭总的金钱与能力，不可能栽在这个上面。    李阳点了点头，站起来说，我马上去协调。    孙开志摆手说，别着急，我今天安排市里对他的手机进行了定位，你出去之后让他们跟市刑侦大队联系，立刻就能确定彭斌的位置。告诉扶余县公安局，今天晚上一定要给我把彭斌抓回来。    李阳满口答应，刘亦东从他的眼神中看出了巨大的热情，他知道这对于一个毛头小伙子来说是一个天大的表现机会，可就是这种热情让刘亦东感到不妥。    送走了李阳，刘亦东低声问，书记，这件事是不是太声张了？对于这样的人，我觉得悄悄的进行比较好，否则随时随地都可能逃出去。    孙开志神秘莫测地笑了笑，话题一转问，小倪跟张书记汇报情况了么？    刘亦东答道，刚刚出去，他说现在太晚了，他等到明天回到市里，当面跟书记进行汇报。    孙开志说，该做的工作就不要怕晚，以后你要是遇到这种情况，我希望第一时间可以掌握。    刘亦东哦了一声，他说，我知道了，这就去办。    走出了门，敲开了倪玉新的房间，倪玉新正在打包，很大的一个皮箱，里面放的都是孙开志收到的礼物。刘亦东进屋看了看，对倪玉新说，好家伙，真是金碧辉煌啊。    倪玉新哈哈一笑说，看也是白看，又不是自己的，看着还心烦。你怎么过来了？不用陪书记？    刘亦东转了一圈说，我刚刚想了想，你该汇报还是汇报吧，要是真回到了市里再汇报，万一耽误什么情况，我怕你会有处分。    倪玉新愣了一下，然后哈哈一笑说，行啊，我知道了，那我就汇报吧，你去陪书记吧。    刘亦东点了点头，出去之后觉得很累，站在走廊里抽了一根烟，仔细想想孙开志越来越反常的举动，了无头绪。    会不会是孙开志太信任扶余县的人了？中国有句成语叫欺上瞒下，上听其实是很容易被遮蔽的，在高位久的人，接触的那些人都是有求于他，听的那些话都是粉饰之言，处处都是阿谀奉承之徒，这样的人很容易相信整个世界光明无比。    如果孙开志太信任扶余县的警察，觉得他们完全就是一心一意服务于组织，那么他自然不会有什么戒心，再看这些安排就很合理了。安排韩卫东回去找人对彭斌的手机进行监控，安排李明宇的儿子进行两地协调，安排两地的警察队彭斌进行连夜的抓捕。    这一切反倒解释的通了。    可是刘亦东却不是这么幼稚，他对于扶余县的警察并不信任，他相信许许多多的人早就被那群财神爷收买了，只要稍有动静，彭斌立刻能够察觉得到。    那么孙开志的计划又怎么办？    孙开志刚刚暗示的，要求倪玉新把他上交纪委的事直接汇报给张德发，会不会与他的计划有关？    而这中间又有着怎么样的权力纠葛。    在山南市这些主要的常委中，到底谁站在哪个利益圈里。    这一切刘亦东都不清楚，可是他突然来了兴趣，他宁可相信孙开志是在运筹帷幄也不相信孙开志是在草率行事。    他决定把这场演出看下去，倒要看看那《县委书记》的皮影戏的真正结局，看看这层牛皮是被人吹破还是捅破。    而在这之下，是鲜血淋漓还是皆大欢喜。    刘亦东抽完了烟，再次进入了孙开志的套间，孙开志正在品茶，仔仔细细地品着。刘亦东对孙开志说，时间太晚了，要不然您休息吧。    孙开志摇了摇头，对刘亦东说，还不急，我还有一个人没有见到。    会是谁？刘亦东脑海里第一个闪现出来的是白百文，但是孙开志并没有提，而在静心地品着茶，似乎在等什么人。    刘亦东坐在了孙开志的身边，见孙开志没有什么吩咐，开始拿出记录本整理孙开志的行程以及主要讲话。    两个人就这样沉默着，大概过了半个小时，刘亦东的手机响了，居然是孟鹏飞的。刘亦东抬头看了孙开志一眼，站起来走到了窗口，接起了电话。孟鹏飞问道，书记休息了么？    刘亦东说，还没有。    孟鹏飞说，我可以见见书记么？有些事我要当面汇报一下。    刘亦东捂着电话，走到孙开志的身边说，孟秘书要见您。    孙开志点了点头，刘亦东对孟鹏飞说，好的，你过来吧。    孟鹏飞到了孙开志的房间，站着对孙开志毕恭毕敬地说，刚刚接到刘市长的指示，他很担心您的安危，觉得扶余县这次的准备太不充足，他明天要带人过来，把您接回去。    孙开志哈哈一笑说，刘市长费心了，要是我们两个都离开山南市，市里的工作怎么办？    孟鹏飞说，刘市长已经安排好了，他一直都在安排，要不然早就过来了。刚刚给几个副市长开过会，安排出了一天的空闲，过来把您接回去，以防再出什么意外。    孙开志点了点头说，好啊，很少有机会跟刘市长一起出行，正好我们两个可以聊聊，明天市长过来告诉我，我到高速路口接他去。    孟鹏飞说，这可不敢，让县办的人过去就行了，还是尽量低调一些吧，毕竟扶余县我看现在也不太平。    孙开志点了点头，孟鹏飞告辞，刘亦东关上门会心的笑了。不管孙开志计划什么，他已经提前算到了这一步，算到了孟鹏飞会来，所以一直都没有休息。但是这个消息传得也够快的，半个小时，至少经历了四个人，倪玉新、张德发、刘天明、孟鹏飞，而且这只是主线，支线上还不一定牵连多少个人，牵连多少个利益链条。    看来这次孙开志的棋很大，大得刘亦东根本连边缘都摸不到。    孙开志见孟鹏飞走了，对刘亦东摆摆手说，你也休息吧，好好休息，明天有好事，我还等着你出力呢。你出去之间，把你上次说的那个老马的电话留给我，我想跟他面谈。    刘亦东说，那我再陪您一会儿吧，等他走了再说。    孙开志摇了摇头，刘亦东见没有回旋的余地，只好把昨天存的手机号写给了孙开志。    刘亦东走出了套间，回到自己的房间看看表，已经接近十一点，他坐在自己的床上感到有一些冷清，想起了紫嫣。一想到紫嫣就在别的房间里等着自己，他的心痒了起来，无数只蚂蚁在从骨子里往外面爬。再想到自己昨天好不容易有时间一亲芳泽居然倒头便睡的窘态，刘亦东觉得脸颊发热，自顾自地笑了半天。他拍了拍发热的脸颊，拿起手机，悄悄地拨了紫嫣的号码，每个指头都很轻，仿佛怕惊扰到夜的平静。铃声一闪就被刘亦东挂了，然后他静静地等着，十秒后手机闪了一下，紫嫣的名字在上面一闪而过，也如同刘亦东一样，只留下了轻轻一闪。    刘亦东蹑手蹑脚地出了房间，锁上了门，这个时间早没有人在走廊里溜达了，他摸到了紫嫣的房门，轻轻推开，没有锁。    进了屋刘亦东反锁上了门，黑暗中一个影子扑了过来，香唇堵在了刘亦东的口上，刘亦东搂住紫嫣柔软的身躯，听到紫嫣趴在耳边说，今天你要是再倒头就睡，我跟你没完。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/