花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/32深夜抓捕（一）    给官员送人情礼，跟找人办事送礼是两个概念，人情礼是老夫老妻，按时按点就要关灯来一下，办事送礼是二奶小三，需要的时候必须得来那么一下。一个是长期计划，一个是短期激情，虽然短期激情很好用，但是没有长期计划培养出来的默契，很可能临时找不到门在哪里，不了解对方的敏感点在何方，也可能让你那个棍子乱撞，最后大家都不爽，说不上还惹了一身骚。    像今天孙开志召见群官，对于个别人例如郭思怀来说可能是一个长短结合的状态，但是对于其他人，那些没有摊上事儿的官员，这就是一个长期计划，也就是送人情礼。    逢年过节，领导视察，儿子结婚，父母去世这是默认的人情礼时间，谁在这个时候都要准备一些薄礼，然后看人下菜碟儿。具体多少，刘亦东其实也没有什么研究，他确切地说还没给人送过什么厚礼，但是孙开志这个级别，怎么一次也要五千以上，两三千就有点太少了，连想想刘亦东都觉得寒颤，如果说有人探望一次孙开志这种副省级的高官拿几百块钱，说到哪里都是一个笑话。    可是刘亦东今天还真碰到了，白百文拿出薄薄的一个红包，刘亦东以为是银行卡，因为这个红包太薄了。可是拿到手里，很薄很软，刘亦东立刻意识到不是银行卡了，难道会是支票？刘亦东有些好奇，他打开了红包，几张粉红色的钞票露了出来。    不多不少，五张。    刘亦东有些震惊了，拿五百块钱看一个副省级官员，看一个市委书记。    这到底是要讨领导欢心还是要羞辱领导？    他挠了挠头，仔细想了想这个问题，如果白百文不懂事也就算了，如果是打算羞辱孙开志，那自己宁可把这五百块钱揣入自己的腰包也不会转交给孙开志，否则领导动怒，不光毁了白百文也可能迁怒于刘亦东。    刘亦东仔细想了想，白百文不应该会这么做，那么一定是他离开官场太久了，也可能真的是家里拮据。这一点刘亦东也很有体会，当时他卡在副处级，不上不下，有很多人劝他去看看马景超，溜须一下这个顶头上司，也给对方点面子，刘亦东到最后也没去，不是他不想去，不是他不想妥协，而是钱少了不好看，钱多了拿不出来。    刘亦东想白百文一定也是这种想法，可是他最后还是来了，留下了这几张粉红色的钞票。    可是这究竟需要多大的勇气？    刘亦东不知道，他看着这些钞票，心里有一些堵得慌，白百文这些年一定不好过，如果之前刘亦东还是从自己被边缘化的经历出发去推测，现在也一定可以看得出他的窘境。    可是随即而来一个问题，刘亦东拿这个红包怎么办？交给孙开志，孙开志是否会震怒？是否会感到了羞辱？    如果放在今天之前，刘亦东觉得孙开志有异于大多数的官员，他肯定会把这个红包递上去，然后说一说白百文的窘境，替他美言几句。可是今天孙开志的表现让刘亦东失望透顶，他不知道孙开志到底是什么样的人，是什么样的官员，难道之前表现的种种，都不过是演戏么？    刘亦东不清楚一个人怎么会变得如此之快，他放下了红包，又握在了手里，想了半天，终究还是应该跟孙开志汇报一下这件事。    领导怎么想是领导的，秘书怎么做是秘书的。    两者不可混淆。    刘亦东揣着薄薄的红包走出了门，按照他的推算，这个时间也应该要结束谈话了。领导见每个人的面，时间是一个很重要的信号，见郭思怀大概是二十分钟，吕彦斌也差不多，其他的四个副县长都只有十分钟左右，而坐在放在最后的副书记，刘亦东估计时间在十五分钟左右。当然，刘亦东觉得最后见县委副书记孙开志是有所用意的，副书记级别上应该比几个副县长要稍稍大一些，毕竟是管党员的，对比于管政务的自然级别上有所优势。    刘亦东看到时间要到了，他到了一杯水，推开了孙开志的门，正好看到两个人已经站了起来，孙开志说着什么。见到这个姿势，刘亦东知道自己掐算的很准，他端着水送走了客人，进屋把水放在了桌子上。    孙开志捏了捏自己的印堂，似乎很累，他闭目养神一会儿，睁开眼，伸了个懒腰说，小刘，正好，把东西给我收拾一下。    说完拍了拍沙发背，刘亦东转过去，好家伙，一个很豪华的红木盒子，一个金佛，一条金龙，一个玉如意，还有两个红包，孙开志随手扔过了一个红包说，这是最后的，统计一下有多少。    刘亦东打开了三个红包，都是代金卡，他州省最好的商场，在各个城市都有分店，面额是他们最大的，一万一张，三个红包数目分别是五五六，也就是说一共有十六万。    加上地上的两金一玉，以及不知价值多少的红木盒子，刘亦东虽然不知道多少钱，但是按照之前推算怎么总价值也在三十万以上。    刘亦东把这些东西都搬了出来，放在了桌子上，孙开志眯着眼，看着一桌子的东西，突然笑了，对刘亦东说，是不是感觉发财了？    刘亦东心里一阵翻腾，没有说话，孙开志抬头看了看刘亦东，笑容不变说，怎么了？    刘亦东摇了摇头，孙开志说，是不是觉得我是一个贪官？    这刘亦东可不敢说，他急忙摇头说，现在都是这风气，见到领导都要表表孝心。    孙开志一拍桌子说，什么风气？这是狗屁风气。为什么见到领导就要表孝心？你去把小倪叫过来，给我统计一下，谁是谁的，都给我记住，秋后一起算账。    刘亦东听这句话，惊喜过望，他不清楚孙开志这一天的奇怪表现到底是因为什么，但是这个结果却是好的。    既然孙开志这么说了，刘亦东急忙转身，要出去找倪玉新，走了两步又掉头回来，手里已经拿着白百文递过来的那个红包。孙开志看到刘亦东手里的红包真是一愣，他说，怎么还有？是谁？    刘亦东说，白副县长。    孙开志一脸震惊，一拍桌子说，他也玩这个？胡闹……哼，我看扶余县从上到下都没有一个好官了。    刘亦东递了过去，低声说，您先看看吧。    孙开志打开红包，看到那五张粉红钞票，又是一愣，随即哈哈大笑，他说，看来白百文是没有办法了，好，这钱我还真自己收下了。你小子看什么看？这钱是我自己的，我可不会交出来的。去叫小倪吧。    刘亦东心情轻松无比，转出去喊了倪玉新，倪玉新对这种情况熟门熟路，他在官场混这么久，很清楚领导视察不会不表示，处理这种情况他也很在行，进屋先清点了数目，然后对孙开志说，书记，这种情况算是擦边球，仔细追究起来不好界定为行贿，您看……    孙开志一摆手说，我不管你们纪委怎么干，那是你们纪委的事，我只管我自己，这钱我不能要，你点好封存，现在不好界定没关系，早晚有你们用得到那一天。    倪玉新点了点好，填好了文件，让孙开志签过字，对所有的证物进行了封存。出去的时候，倪玉新给刘亦东使了一个颜色，刘亦东跟着他走出了门，倪玉新低声说，孙书记这次太认真了，这件事我看完不了，我想跟我们领导汇报一下，可是又有所顾忌，你看怎么办？    刘亦东知道倪玉新所指，要是倪玉新今天把孙开志将扶余县大大小小领导的孝敬都封存的事报告给了张德发，那么明天可能就会有相关的关系人知道这一切，那么无论之后孙开志是什么计划，都极有可能被人先下手为强。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/