花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/31白百文（一）    刘亦东有些意兴阑珊，更确切点说，是他最开始对孙开志有了过高的期望，认为他是一个可以托付自己理想的好官。    刘亦东这种从期望到失望的感觉让他觉得整个理想都被抽离了，他仿佛看到了自己的未来，是一个妥协的未来，是一个与恶犬谋食甚至共食的未来。或许孙开志从来就没有错，只不过是刘亦东太理想，太幼稚，对于整个官场还处于一种学前班的状态。    刘亦东想过官场复杂，但是再复杂，在他的脑海里也应该是泾渭分明的，清便是清，浊便是浊，黑与白不能混淆。但是现在看来，就算是孙开志这样算是清官的人，明明知道对方有错，对方有所隐瞒，却选择了妥协，选择了什么都不去做，选择了尊从官场的规则。    整个天地是灰蒙蒙的一片，恰如这薄雾。    孙开志在刘亦东的恍惚中结束了这一天的视察，刘亦东依旧小心翼翼地跟在孙开志的身后，再不满，他现在也必须履行自己的职责。晚宴也很简单，但是气氛很好，等到晚宴结束之后，孙开志还看了县宣传部组织的一台小晚会儿。大多数都是歌功颂德的保留节目，扶余县有一个一百多年的传承曲剧，是皮影戏，近些年一直都在努力申报世界文化遗产名录，当然一直都没有什么进度。皮影戏一直以来都是以传奇作为剧本，这次却不一样了，表演的曲目是《县委书记》，脚本谁都看的明白，是表扬郭思怀在国企改革中力排众议，引领百姓致富的内容。当然很含蓄，剧中高大全党员的名字只用了“书记”二字代替，他爬矿山，做工作，都权贵，审奸商，光芒万丈，宛若太阳。    刘亦东看着这种戏，有一些说不出来的感觉，他很明白，这年头谁都不想听坏话，你当面指责一个人，这个人再有涵养都得翻脸。谁都爱听好话，但是这种赤裸裸的马屁，是不是过了？刘亦东歪着头看了看身旁的孙开志与郭思怀，两个人的脸上都没有什么大表演，郭思怀带着微笑，孙开志抿着嘴，脸上也有笑意。    其乐融融。    这是最后一个压轴节目，伴随着只有共产党才能救中国，只有好书记才能富百姓的呐喊，整场晚会全部结束。    郭思怀低声说，书记讲两句吧。    孙开志点了点头，站上了台，对所有演员表示了慰问，又高度赞扬了正常晚会的格调。下了台，孙开志特意握了握郭思怀的手，对郭思怀说，郭书记，要不然到我的房间里坐坐？    郭思怀急忙拎起随身的大包，刘亦东看了那一眼包，觉得很重，里面似乎不是空之无物。刘亦东突然明白了，孙开志就是太精通官场这一套了，他昨天的震怒与今天的缓和，可能都是在做一件事，那就是让这群人赶快上供。    如果昨天他们准备了厚礼，经过昨天的震怒，他们是一定不敢送的，但是今天缓和之后，这份厚礼一定要厚上加厚。    难道这些天的表现，不过是孙开志的索贿么？    可如果他真的索贿，那么昨天那些金晃晃的金条可都是货真价实的，他为什么要交给纪委？难道是因为自己在场？    看着孙开志与郭思怀有说有笑地走向前方，刘亦东的心彻底沉到了底，他如果之前还有侥幸，现在则近乎绝望。    对所有一切的绝望透顶。    刘亦东跟着孙开志到了套房，他想到了昨天的事，今天是不是不适合在房间里？刘亦东踌躇了，他看了看孙开志，此时此刻的孙开志没有注意到刘亦东的失常表现，正对郭思怀说，郭书记，我看这个节目好啊，尤其是最后的那个皮影戏，完全反映了我们党员的高风亮节与不惧艰险，我看可以考虑拿到市里表演一下。    郭思怀挠头说，那可不行，孙书记，他们早些年排练这个节目的时候，我真的是非常反对。我跟他们说，我就是做了自己应该做的，没有多做，也没有少做，组织给我的权力，我只不过是用在该用的地方而已。但是他们不听，说是民心所向，说我不能违背人民的意愿。您说我一个党委书记，我就是为了约束党员，让他们服务人民，我自己能带头违背么？所以我只好任由他们排练出来，结果出乎我的意料，居然很成功，我听他们说，前前后后一共演出了四十八场，每场的呼声都很高。这很让我感动啊，您说我们党员，是不是应该做这些，再有困难，再有难度，这也是我们应该做的。但是老百姓很认可你，觉得你做的好，这只能说明百姓对我们的要求太低了，真的，我没觉得自己做得很好，但是百姓就是很认可。我觉得这是溺爱，是百姓对我们的溺爱，所以这些年我一再约束党员干部，让他们认清自己是谁，让他们知道自己该干什么。    孙开志说，郭书记对自己的要求很高啊，这一点很好，我们党员就是要不断进步。    郭思怀点了点头说，老百姓舍不得我，不让我走。说实话，干了一辈子了，我也真的想往外走走。但是我们党员不就是讲求牺牲么？百姓舍不得我，那我就留下，把自己这把老骨头扔在这里。    孙开志这次没有答话，想了想，抬头向刘亦东示意了一下，刘亦东立刻看懂了，转身走出了门，回到自己的房间，将随身的包重重地扔到了床上。    心里翻江倒海，因为他知道，此时此刻自己寄托了所有理想的孙开志，一定在收受郭思怀的孝敬。    这面郭思怀看到刘亦东走了出去，又看到孙开志没有作声，急忙把自己随身的包拿了出来，掏出了一副象棋说，家里老人留下的小玩意，不值钱，我也不会玩，听说领导喜欢没事下两把，就给您拿过来了。    孙开志打量了一下，外面是一个红木匣子，中间雕刻了一个象头人身多手的神灵，神灵周边镶嵌着一圈宝石，四边可能是贝壳或者珐琅镶嵌的，边缘闪着多彩的光。打开匣子，里面整整齐齐地摆放着雪白的棋子，这种雪白如同一口烟吐在晶莹剔透的水晶中，还有着层层的纹路。象棋上的刻字也与平时见的不同，孙开志对象棋还真的是很有研究，他拿起来仔仔细细看了看，抬头说，这太贵重了吧，是不是象牙的？    郭思怀说，不知道，不值钱，家里传下来的。好东西也得有会用的人，孙书记，要不然您早点休息，我先走了。    孙开志点了点头，放下手中的棋子，盖好盒子，亲自送郭思怀到了门口。    关上门，他看了看那个象棋，脸上浮现出神秘莫测的笑容，他拨通了刘亦东的电话，对刘亦东说，把吕县长请过来，我想跟他谈谈。    刘亦东彻底没有任何侥幸了，一个正县长，四个副县长，一个副书记，全都被孙开志叫进去私聊，刘亦东本来可以进去的，他也相信作为孙开志的秘书，这种事情孙开志未必会想偷偷进行，毕竟自己跟着他的时间长着呢。可是刘亦东不想进，这些事让他感到触目惊心。    他只好在门口徘徊，突然在走廊深处走过来一个人，刘亦东看着眼熟，白白净净，文质彬彬的中年男人，他仔细一想，是扶余县传说中的第五副县长白百文。    对于这个人刘亦东了解不多，来之前他甚至不知道有这个人的存在，他因为前些年作为县长实名举报了扶余县国矿私有化资产流失的事，最后这件事不了了之，而他也变成了官场边缘人。和任何一个行当一样，对于叛徒，一直都是格杀勿论的。    白百文被边缘化在扶余县的官场，既不主政，也无权力归属，甚至连班都不用上，每个月拿着微薄的薪水，过着谁也无法理解的生活。    可是刘亦东可以肯定，那一定很痛苦，他有过边缘化的经历，虽然仅仅是几个月，但是那种感觉已经让他痛不欲生。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/