花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/30孙开志的反常（一）    孙开志听到了刘淑芬那蹩脚的解释居然点了点头，然后对郭思怀说，昨天见面，我发现那些矿主都很有素质，他们一个个很热心公益事业，这里老人也不多，我看让他们每个人领养一个在这里，按时供给需求，是不是也挺好？中国还是以孝为先么？把那些钱捐给看不到的地方，我看还不如养一个老人实实在在，我觉得人有钱还要有情，要懂的知恩图报，不如扶余县以孝字作为文化吧，你看可以么？    郭思怀一拍手说，这个主意好啊，孝县，孝县，别人都说我们扶余县是暴发户，我们要是能突出这个孝字，那谁还敢说我们是暴发户，说为富不仁？我看可以，他们也一定很愿意配合，扶余县有了这个孝字，一定会跃上一个新的台阶。    孙开志说，好，有你支持就行，不如设立一个公共账户，我们不强迫别人，捐款捐物都靠矿主的自愿，这笔钱交给专业机构，负责老人每天的护理费用和衣食住行，你看行不行？当然，这样的话，养老院就不能这种家庭承包方式管理了，要公平公正，要透明。如果扶余县做得好，我们可以考虑扩大影响，扩大养老院的范围，把整个山南市的孤寡老人都集中在这里，发展夕阳经济，让这里形成一个孝文化，成为山南市乃至全国的孝为先的文化县。    郭思怀知道这件事很有难度，但是立刻就叫好，转身面向身后的那群人就开始鼓掌，身后的人看到郭思怀看着自己，也跟着急忙鼓起掌来。    孙开志很满意的点了点头，刘亦东看到刘淑芬脸色苍白，他知道刚刚孙开志说不允许家庭承包方式管理，其实已经算是把她撤掉了。    报应！    刘亦东有些幸灾乐祸，对于这样的人，他从来不算是什么大度能容。    等到众人的掌声落下，反倒在食堂内响起了一片不太热烈的掌声，居然是那群老人，此时此刻他们都站了起来，看着刘淑芬，每个人的脸上都带着笑，都在用尽自己所剩无几的力气，向着刘淑芬鼓着掌。    这掌声，三分高兴，七分报应。    似乎还透着一种轻松，透着对自己这些年无奈挣扎的解脱，听得刘亦东心里酸酸的。    其实孙开志再一次有了一些不合规矩，领导下去视察，对于这些安排好的节目，一般来说就是别人怎么演，你就怎么看，笑话不好也要笑，节目不好也鼓掌。这样下来，你也轻松，别人也不累，大家愉快地走完过场，然后各回各家，各找各妈，该拿的东西拿走，该留下的意见保留。    这才是视察的精髓。    要明白，想找事，有上访机构，有举报组织，还轮不到视察，什么时候该干什么，什么时候解决什么，过去叫天时地利，现在叫潜规则。    孙开志这一次虽然是以赞扬的态度来解决这件事，但是总归是下了地方上的一个人，这个人不算是官员，但也算是接待人员，也算是为了孙开志的来访精心准备了一番，没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有话唠。    不过这几天孙开志就没有按寻常路走，再说扶余县也没给孙开志一条寻常路走，今天他的不合规矩反倒让几个县领导松了一口气，都知道孙开志有火，发到谁头上谁倒霉，所以他们昨天都不敢对孙开志进行私下拜访，今天孙开志开了一个好头，直接解决了一些问题，也解决了一些他的火气，或许下面的事就不会那么复杂了。    郭思怀现在心乱如麻，昨天玩炸药那小子被人连夜审问，不知道问出什么了，现在人又给带走了，说是带回侦查，但是郭思怀怎么想都好像是整个扶余县上上下下已经失去了信任。这对于谁来说都不是一个好信号。    这面孙开志出了养老院，郭思怀走在他身边低声说，孙书记，要不然我们去一中？那里的师生都在操场等着您。    孙开志看了看天，今天就是没有阳光，一层薄雾笼罩着扶余县的各个角落，孙开志说，这天有些阴冷，怎么还让孩子们在操场？    郭思怀说，没等多久，刚刚才来电话说吃过午饭开始的，他们准备了一个运动会，反映了我们扶余县青少年德智体美劳全面发展的优秀教育成果，要不然我们去看看？只不过现在运动会已经开始了，我们只能从中间开始看了。    孙开志想了想，点了点头，说，好，既然准备了，那就去看看吧。    到了扶余县的第一中学，刘亦东都觉得有点冷了，你别看这层薄薄的雾仿佛没有什么，但是滴水穿石，整个人时刻沐浴在这层薄雾中，早就由里到外都变得湿漉漉的，刘亦东觉得有些冷，他想自己正值壮年，身体一直都不错，自己觉得冷，孙开志肯定也有些冷了。他走过去，低声问，孙书记，要不要给您找一件衣服？    刘亦东的话被一直跟在孙开志身旁的郭思怀捕捉到了，他立刻脱下了自己的外衣，直接披在了孙开志的身上说，领导，您先穿这个。    孙开志急忙推开，对郭思怀说，郭书记，你年龄也不小了，一定要注意身体。    郭思怀执意给孙开志披上然后说，你先穿我的，我穿别人的，林梢，来，你家近，把你的外衣给我。    林梢走过去，把自己的外衣递给了郭思怀，一拍自己的肚皮说，我不怕，就是一身肉，不怕冷。    孙开志笑了笑，没有再拒绝，反倒是一旁的刘亦东有些自愧不如，自己完全没有这种意识，只想给领导找一件衣服，却完全没有想到要把自己的衣服给领导穿。    一中的运动会很精彩，孙开志坐在主席台上，一面看，一面打量着扶余县雾蒙蒙的天，对郭思怀说，郭书记，天气总这样么？    郭思怀点了点头说，山上，就是雾多，以前扶余县的空气不好，到处都是矿尘。近些年加强治理了，每个矿上都按人头分配植树名额，渐渐的好了一些，空气没有那么干了，结果雾就多了。    孙开志点了点头，对郭思怀说，郭书记，我虽然是下来视察，但是时间也有限，想在扶余县多待也没有时间，这次过来走走看看，虽然说存在很多的问题，但是我们当官就是为了解决问题的，要是没有问题，我们也就没有当官的必要了。所以说，共产党员不怕有问题，天大的问题都能解决，对于这一点，我对你有信心。    这句话让身后的刘亦东一愣，这与孙开志一直以来的态度天壤之别，一旁的郭思怀听后乐得满脸开花，他说，孙书记，这次您过来，我真的是没有准备好，出了这么多的情况，我真的有时候想一甩肩膀说不干了。可是这么多年的工作，我舍不得这些人民啊。你看我这么多年，把国企拆分，让扶余县的GDP三年连续翻番，治理环境，整治治安，就算没有功劳，但是也有苦劳，我当官只有一条路，也只认准一条路，那就是口碑，百姓说我好，那我才是真的好。这次出现的这么多事，真的是挺让我心寒的，因为我老觉得可能是有一些同志不理解我的工作，总有身边的朋友说有人给我下绊子，认为我这个人太清廉，太耿直，太不给人留面子，太不好接触。但是我不相信，都是革命同志，都是组织的人，我相信每个人的党性。我想或许真的是有的同志一时头热，做了一些事，但是我相信每个同志的本性都是好的，一定是我的工作没有做到位，还有需要改正的地方。    孙开志点了点头说，郭书记肯自我反省，这很重要啊，这次来扶余县时间太紧，没有时间好好走走看看。但是时间到了，明天中午，我们也就得回去了。我想608矿难这件事，郭书记还是要认真对待，要好好解决，要本着负责的思想查清事实，要把人数确定下来，把事情的原委确定下来，然后一定要给我一个书面的报告，让我知晓。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/