花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/29医院与养老院（一）    扶余县最好的基础设施并没有在矿上，毕竟矿上虽然说是扶余县财富最集中的地方，但是这种集中是过于集中了，导致这群掌握巨额财富的人已经不屑于使用扶余县一个小小县城的基础设施。有病直接去北京协和，上学最少也要去省城，国内高昂的房价对于他们来说不过是白菜价，只要落脚的地方，都有他们的房子，这一点也不夸张。所以扶余县最好的服务在矿上，但是最好的基础设施还是在县内。    说是最好，却太破旧了。    孙开志先去的是扶余县第一人民医院，是县内最大的医院，可惜只是一个二级甲等的小医院，孙开志走在医院里，听着院长唾沫横飞的自我夸赞，听着他一面说政策好，一面说领导好，所说的话让人想当真都无法。    孙开志还是以一个领导的耐心听着，这样的话他听过无数遍，从来没有表现过什么不满，此时也是，毕竟领导要有领导的涵养，不能在样样事情上都较真，否则让下面的人没有办法活了。    孙开志过去的时候已经接近十二点，中午直接在医院的食堂吃了，跟着医护人员吃的套餐，可能是没有想到孙开志会在医院吃饭，套餐很简单，两个青菜，一个青椒炒肉，一个西红柿鸡蛋，米饭稀粥，最后临时又煮了许许多多的鸡蛋，给每个人的盘子里放了一个。所有县里领导都跟着孙开志吃了食堂，这群人太多，反倒是让本来过来吃饭的医护人员没有了地方，很大一群人站在门口，眼巴巴地看着他们吃东西。    郭思怀就坐在孙开志的身边，看着门口站着这么多人，对孙开志说，书记，听说您来了，医生护士都过来，您看能不能说两句？    孙开志看了看门口站着的那么多人，又看了看自己的盘子，他笑着摇了摇头，快速地吃过了饭，站起来刚要走，那面郭思怀也跟着站起来，大声说，下面请孙书记为我们讲两句。    说完带头开始鼓掌，郭思怀一鼓掌，后面的人都急忙放下碗筷跟着鼓掌，外面的医生护士也跟着鼓起掌来。孙开志摆了摆手，笑了笑，知道自己不讲不行了，开口说讲了几句，无外乎感谢辛苦付出，再说一下美好愿景。别人还没怎么样，郭思怀先热烈鼓掌，连声叫好。    刘亦东觉得郭思怀表演得过了，可能是太迫切想要拍孙开志的马屁了，虽然这种表现在官场中很常见，用专业词语来说，领导放屁都是香的，但是在这个时间，刘亦东其实觉得是不太合适的。但是换个角度想想，郭思怀可能也很无奈，本来是邀功来了，结果这一天天这么多烂事，让他一点表现的机会都没有。    问题就是，在这种情况下拍马屁还好不好用？这郭思怀不清楚，但是郭思怀很清楚一件事，那就是没有人喜欢听别人批评自己，无论多么高尚的人，在这个权欲纵横的世界中也无法做到闻过则喜，郭思怀这几天惹了太多的事，他很急迫缓解一下孙开志的不满，好让自己有机会把厚礼送上。    再然后就是皆大欢喜。    郭思怀很清楚这些官场的基本规则，这面跟着孙开志出了食堂，孙开志打算去后院的养老院慰问一下孤寡老人，那面郭思怀的电话响了起来，铃声很急迫，郭思怀本来正在心烦，结果这铃声让他突然感到头痛欲裂。    这几天，没有一个电话是报喜的。    郭思怀看了看电话，是彭斌的，他的心头倒是一阵轻松，昨天晚上安排的那件事，这个时间应该已经有定论了，想必现在公安局已经变得一团糟了吧，毕竟拘留所里面斗殴致死，这可不是一件小事。这件事现在还没有汇报在自己这里，想必他们也有私下解决的心，这反倒落了郭思怀的心意，只要他们的证据准备好，郭思怀完全可以把这件事当成一个意外。    一个很好的意外。    郭思怀接起电话，彭斌气喘吁吁，对他说，那个小子，昨天半夜就被人带走了。    郭思怀愣了愣，面无表情地走到了一旁，远离了热闹的人群，他低声说，你再给我说一遍。    彭斌说，昨天那个小子，让市公安局的人给带走了。    郭思怀愣了，这完全出乎他的意料，市公安局派人来他知道，这也是合情合理的，可是这群人不在宾馆保护孙开志，怎么深更半夜跑到了县公安局，而且昨天还是大雨，这群人如果不是知道点什么，一定不会在这种天气干这种事的。    郭思怀思前想后，这种事他只跟彭斌在包房里暗示一下，只有两人四耳，而且是暗示，如果出问题也是彭斌那群小弟不靠谱。郭思怀早就不信任这群跟着彭斌混饭吃的东西，为了一口饭什么事都干，出卖个把个主人还不是分分钟的事？郭思怀不在乎彭斌怎么样，他出了事只要跟郭思怀没关系就可以，郭思怀思前想后之间，那面彭斌等着急了，不停地问，郭书记，我们怎么办，郭书记，你倒是说一句话啊。    郭思怀沉思了一下说，为什么现在才跟我说？什么时候知道的？你是不是做了什么？    彭斌说，郭书记，我真是冤枉啊，我还做什么呢，我也是刚刚知道。我派去的那群小弟跟那小子关在一起了，很顺利，说好了凌晨两点动手，结果十点多就来了四个市公安局的人，直接接管了。那小子也被提审一夜。当时我那领头的兄弟想出了这么大的事，市里过来连夜突审也很正常，就想着等等。结果半夜想给我打电话，手机居然让人没收了。今天上午我找人按原计划进去探查，才把他们保出来。一上午也没看到那小子，我找人一打听，居然上午被市里提走了，现在恐怕已经快到山南市了。    郭思怀冷汗出了一身，这小子是一个很重要的人证，他都敢死，一定没有什么顾忌，还不是有得没有得什么都敢说？但是转念一想，市里这么干一定是预想到可能有人要对那小子不利，没动手也是幸运，否则一定不会如最初所料，弄一个打架斗殴，再处分几个玩忽职守能完事。    郭思怀想了想，对彭斌说，这事跟我没关系，我也不想管你们矿上的事，以后你是你，我是我，这件事你能解决就解决，不能解决就不解决，不要再来烦我。    彭斌那面立刻嚷道，你这是要临阵出逃是吧，你可别忘了，这么多年……    郭思怀也不想跟彭斌废话，直接挂上了电话，此时孙开志已经走入了医院后面的养老院，郭思怀一路小跑跟了上去。    扶余县由于基础设施太陈旧，所以养老院跟医院一直都没有分开，医院后面有一个大院，养着十来个孤寡老人，四周都是围墙，门也是铁栅栏。早些年养老院承包给了一个叫刘淑芬的女人，她自己在院里开了一个小卖店，没事的时候谁也不会管这些老人，可是大门紧锁，说是害怕老人有痴呆走丢了，其实算是把这群老人禁锢在这个小小的世界里。一日三餐只有一个小食堂，还只提供稀粥和咸菜，连做饭的都是养老院的老人，刘淑芬每个月给她二百块钱的工资。要是想吃别的，那么就需要老人们自己用钱买米买面，这些钱可能是微薄的养老金，也可能是五保户那点微薄的补助，他们出不去，只能在刘淑芬的小卖店里买这些，当然价格也要比外面贵上一些。再然后年轻点的照顾老的，就这样一天天地活着，平日里冷冷清清，反倒是逢年过节学雷锋日这里分外热闹。    孙开志走进了这里，由于这个项目早就在行程之内，这些老人今天特别的干净，赶上饭时，一个个正坐在食堂里，用自己仅有的牙齿狼吞虎咽地吃着饭，看到呼呼啦啦进来一群人，还有人端着摄像机，几个老人都有些发愣了，在角落里站起来一个穿着白大褂三十多岁的女性，身体很胖，站起来喊了一嗓子，领导来了，起立鼓掌。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/