花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28回到正轨（二）    孙开志感到自己的脸湿了，他摸了摸自己的泪，放在嘴里仔仔细细地品了品，苦中有咸，董大头落地的重重声激起了他多年来一直压抑的理想。    很简单，也很质朴，但是这么多年却被遗忘在角落。这个简单的理想曾经支撑了他的官场初期，是他入官场的原因与最开始官场飙升的原因，是他这么多年一直能坚持独善其身的最重要理由。但是不知何时开始，明哲保身反倒成了他的第一信条。今天那些扑通扑通的声，声声敲击着孙开志的心，那最简单质朴的理想再一次破茧而出，激荡在孙开志的脑海。    当官不为民做主，不如回家卖红薯。    孙开志为官之路分了三个阶段，第一阶段是起步阶段，孙开志从农村返回市里之后，凭借着之前良好的家庭教育，顺利通过了第一届高考，之后分配到他州省，直接留在了当时的省委林业厅。之后经过几年的磨练，加上干部知识化、年轻化，孙开志第一阶段的仕途可以说是很通顺，而他所有的青春与热情都扑在了初入官场的豪情壮志上。    第二阶段是他正处级往正厅级熬的阶段，相比于正处级，副厅级是一个极其难熬的过程，这个过程让孙开志的官心很煎熬，正处级时，孙开志是地方一把手，也着实因为自己的能力获得了上级的肯定，顺利进入副厅的行列。可是之后，应酬多过实事，大多数的时候权力并不再是为人民服务，而是要用来维系庞大的关系网。可以说孙开志从正处级到正厅级熬得时间最长，几乎贯通了他所有的壮年时光。    这个艰难的第二阶段直接导致了孙开志官场的第三阶段，那就是有一些平淡的副省级，登天虽然只差半步，但是却是最难的半步，步步不能错，点点不能差，天时地利人和都要齐全才有一丝的可能，所以此时此刻的孙开志有一些碌碌无为，有一些明哲保身，孙开志在第三阶段已经算是官场之中的知天命者，也就是没有什么事想不明白的，可是正是因为想得太明白了，做事反倒有些畏首畏尾，为了更大的进步和晚年的辉煌，孙开志开始混官场了。    但是今天，董大的种种表现激发了孙开志初入官场时的简单理想，让他突然想明白了许多，当一天和尚撞一天钟，很多事情虽然想到最后也知道自己解决不了，即便是有希望可能也是百分之一，但是自己不去，下面的人更不会去做，那么连百分之一的机会都不会有。    也就是说，这些人可能永远都无法从见天日。    孙开志站在窗前，看着雾气冲天，他猛然燃起了豪情壮志，他知道自己的能力界限很有可能无法冲破这重重的迷雾。    那么干脆就用尽全力，在不可能中冲出一片蓝天。    刘亦东轻轻地推门而入，他看到孙开志站在窗口，看着外面雾蒙蒙的天，他知道董大的举动一定让孙开志感触颇深，他并没有过去打扰，而是转身到了单间之中，自己坐在床上，开始整理这几天的行程。    行程本来是安排好的，孙开志昨天上午到达扶余县跟扶余县的领导开一个短会，听取情况汇报。中午吃过饭休息两个小时，下午参观扶余县安全示范矿，接见矿工代表，在示范矿开一个安全生产的现场会，对先进个人进行表彰。    当天的活动就算是结束，扶余县开始晚上的接待任务，然后就是今天，上午安排的是参观扶余县基础设施，包括学校、医院、幼儿园和养老院。中午吃过饭之后依旧休息两个小时，下午是慰问五保户与军烈家属。    第三天上午开一个总结会，中午吃过饭直接回山南市，下午到山南市给参会人员放小半天假，就算是结束了全程。    结果从踏入扶余县地界之后，从高速路有人拦轿喊冤这个计划就完全用不上了，刘亦东坐在屋里在斟酌，到底还有哪个可以按照计划来，最关键的还是时间问题，孙开志打算在这里考察多久。要知道市委书记时间很宝贵，没有一天是可以用来缓冲的，如果孙开志明天下午不回到山南市，那么后天的工作以及之后几十天的工作可能都要从新安排，这可不是一件小事。    刘亦东正在思考到底应该怎么安排的时候，听到了敲门声，他一抬头，孙开志站在门口，对刘亦东点了点头，刘亦东急忙站起来，孙开志看到刘亦东手里还拿着计划表，对刘亦东说，我这个领导是不是让你头疼？随意性太大了是吧，那我先检讨一下。    刘亦东吓了一跳，急忙把纸揣入了兜里，对孙开志说，书记您说笑了，我在考虑怎么安排这几天的行程呢。    孙开志说，我们最开始过来是应扶余县的邀请，过来看看扶余县建设的情况，我们可以说是来听他们邀功来了。可是这次过来，我什么功劳没看到，光看到了过，这个行程你要是有困难，我给你安排一下，所有歌功颂德的东西都抹掉，能突出问题的我们好好参观一下。    有了孙开志这句话，反倒是好安排工作了，刘亦东把所有已经安排的工作全部推翻，也就是说之前的计划弃之不用，以昨天的事为蓝本记录了下来，今天上午没有安排，而下午则安排了最重头的一场戏，608的现场会。    刘亦东把这个计划给孙开志过目一下，孙开志点了点头，刘亦东松了口气，领导的考察行程是要归档的，这样回去他就有东西跟熊旭中交差了。    一转眼就已经到了十一点，孙开志看了看表，对刘亦东说，今天上午还真清净，没有什么安排吗？    刘亦东咽了咽吐沫，在领导视察的时候，这种情况可能还真是极少发生，大多数时候都有无数人围着领导转，会有各种各样的成绩给领导看，只想给领导一个浅浅的印象。可是昨天出了那么大的事，现在谁也不敢靠前了，生怕领导的火烧到了他们的头上。或许就是这种剧烈的反差让孙开志有些不适应了，毕竟是车水马龙和门可罗雀的差距，刘亦东觉得这让孙开志感到有一些不快了，而领导的不快对于秘书来说就是最大的危机，刘亦东想了想，又拿出之前的计划表，对孙开志说，要不然我们考察一下扶余县的基础设施建设？    刘亦东之所以提这个，是因为孙开志对扶余县县内建设与矿上建设的天壤之别表示过不满，秉承着孙开志所言，歌功颂德一律不行，那么这可以说的上是扶余县的短板。    孙开志想了想，自己过来视察也不能老在酒店里待着，点了点头，刘亦东急忙拿起电话，跟郭思怀进行了沟通。    郭思怀正愁着时间太紧，无法安排现场会，现在听说领导有转移注意力的意思，大喜过望，立刻安排早就安排好的扶余县基础建设之旅，医院学校养老院各就各位，只等着孙开志的大驾光临。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/