花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19转运    对付这样的人，恐怕是最轻松的，人要是有害怕的东西最好，就怕死猪不怕开水烫的混混。不过阿蒙第一眼看起来，就是一个小白脸，这样的人没有太多的勇气，再看毕恭毕敬的神色，也绝对不敢跟一个市长在公安局里面死扛。    刘亦东吃准了这一点，开口就说，说说吧，我今天为什么请你过来。    阿蒙说，说实话，也就是您，要是别人我投诉他们。公安局了不起么，就可以乱抓人么？我怎么说也算是公众人物，去过美利坚合众国，去过法兰西，去过英吉利。但是您让我来，我肯定是乖乖就来了是不是，您是市长，您要见的人，谁敢不来。    刘亦东说，你也别客气，我是市长，但是也不是你的市长。市长能管一个城市，可是管不了一个人。你还没回答我的问题，我为什么请你来。    阿蒙似乎打算装糊涂到底，他说，今天我们见面了啊，您让我来山南市，还不就是……那件事儿也不好到处乱说啊，不是都说清楚了么。    刘亦东说，你只说了一半。    阿蒙说，绝对没有，我肯定是毫无保留的，对您我还敢撒谎么。    刘亦东哦了一声，然后说，你把我的原画藏在哪里了？    阿蒙愣了一下，然后说，没听懂。    刘亦东说，你也别跟我兜圈子，以前那副破了的字，你想不到我还留着吧。对，当年我们的确是没有鉴赏能力，看不出是假的，更何况已经破败不堪。你倒是如意算盘，但是你想不到，我还留着吧。    刘亦东打开了手机，把照片放在了阿蒙的面前，他看到阿蒙的面色抽搐了一下，然后刘亦东说，我想你很清楚，这幅字如果到黑市上是什么价格吧。    阿蒙说，几十亿。    这个数目让刘亦东愣了一下，这出乎他的意料之外。    阿蒙看了一眼刘亦东，似乎想要确定刘亦东的想法，不过刘亦东面无表情，眼神冰冷，这让他有点不知所措。阿蒙说，几十亿，但是这幅画跟我没关系，真的，你让我赔，我赔不起。可这幅画真正的意义在于……怎么说呢，另外的方面。很多人都说这幅画是官场的护身符，有人说是免死金牌，有人说是登天捷径，当然更多的说法是带着某种神秘的力量可以让人飞黄腾达。有了这些附加的价值，几十亿没问题，几百亿都有人肯出，但这东西它还不就是封建迷信。你看当年你的字换成了我的字，还不是一样的功效。如果你要我赔钱的话，要不然这样，我给你从新写一个不带签名，毫无破绽的。然后你转手出去，想要买的人都是官员，肯定看不出来的。    刘亦东说，你写的字太水，没有气势，我不觉得可以骗得过谁。    阿蒙说，说实话，那是碰到紫嫣姐这样的高手了，普通人要是能看出我写得字有假，我真把脑袋割下来给您。是不是，您看了这么多年，当年那幅字是假的，你不是也没有发现，找我来再给你写一副么。    刘亦东说，这么说你承认了。    阿蒙说，这种事情我不想承认也不行啊。紫嫣姐能看出来，孙菲菲说不上也能看得出来，德宝斋的鉴赏能力那是他州省首屈一指的。当然，德宝斋的威信也在这里，我要是还想在他州省混，那真的是不敢得罪她们。当然更不敢得罪您了。所以您不问我，我多一事不如少一事，肯定不会给自己找难堪，毕竟那幅字也是我造的假。但是您问我了，我真的也是不敢不说。    刘亦东说，既然你这么痛快，那也好，你都说出来，我也不为难你。    阿蒙说，我说，我说。但是真字并没有在我手里。    刘亦东哦了一声说，在谁的手里？你是怎么给我换出去的？    阿蒙摆手说，您也别误会，我没有那么大的胆子。您现在肯定以为我当初是趁着给你写字的时候把真字带走了。但是我告诉您，您当年拿回来的那副破字，就是假的。我早在您找我之前，就替别人写了这个字。    刘亦东说，是谁。    阿蒙深吸了一口气，然后说，我师妹。    刘亦东愣了一下，阿蒙继续说，王凤儿。    刘亦东哦了一声，这个回答似乎有点让人震惊，可是偏偏刘亦东又觉得合情合理。刘亦东说，王凤儿是你师妹？    阿蒙说，三教九流我师父当年都教，教出来的也都是捞偏门的。不过我这种人不是混社会的，最多算是江湖骗子，当年王府之争我没有能力参与，又怕惹祸上身，早就跑得远远的。后来果然王府毁于一旦，多年之后师妹回来，先是在万花集团当了一个参谋，我估计也就是骗点钱花。后来更是找了个江湖骗子从新弄了个小王府，看在眼里也觉得挺可笑的。当年她找我写了这幅字，我还不知道是谁的。后来孙菲菲又找我给您写，我当时就是一惊。不瞒您说，当年因为这事儿我还敲了她一笔。    刘亦东说，行，既然你承认了，我肯定也是说话算数。但我多问一个问题，你的意思是，我的字还是好好的？    阿蒙点了点头说，这么宝贝的东西，王凤儿是不会乱弄的，她当年用一副破字还给你，恐怕就是想让你别看出破绽。毕竟你看了那幅字这么多年，假货真怕是糊弄不了你，弄破了你光顾心疼了，字画上的气韵也不足了，落笔有不好的地方也都能遮掩住了。这小妮子这么多年滴水不漏，我真怀疑当年王府被烧跟她有关系。    刘亦东说，你们师门的事情我懒得管，我呢也不想连累你，但是能给我点什么证据让我跟王凤儿当面对质？否则她绝对不会承认的。    阿蒙说，没关系，没关系。我给你录个像，这么多年看她我就不顺眼。这么多年好多个师兄弟都被人暗地里弄得很惨，不是被抓就是跑路，我其实怀疑跟她有关系。要是能给她找点麻烦，也算是我的一桩心愿了。    刘亦东愣了一下，然后说，你们的师门情谊还是挺独特的。    阿蒙哈哈一笑，然后说，我们算个屁师门情谊，骗子混混捞偏门的地方，人心都长歪了，别人给你讲情谊的时候，一定是他已经对不起你了，这是我们学到的第一条规矩。来，别客气，我给您录像。    刘亦东把手机竖了起来，阿蒙一脸的笑，然后对王凤儿说，师妹啊，你当年偷人家刘市长的字画，这么多年也该物归原主了啊。当年你让我写假字，结果人家发现了，你安排那两个毛贼去偷刘市长家，人家也都知道了。还有你背地里干的那些个勾当，刘市长那是清清楚楚，我看你还是乖乖听话，人家刘市长要什么就给什么吧。这事情我什么都说了，你也别怪师兄对你好，谁让你这么多年拿着鸡毛当令箭，还弄了一个假王府了。现在江湖上混，一说我当年王府出来的，都他妈的说我师父还在王府呢，你弄个江湖骗子在家陪吃陪睡，我还得叫声师父是不是？……    刘亦东按下了停止，然后说，你们的私人恩怨，自己说吧。    阿蒙一摆手，笑着说，失态，失态。有些事情越想越不舒坦。    刘亦东说，你还真想跟王凤儿翻脸？    阿蒙说，我不怕她，当年不怕，现在也不怕。我最近还在找师兄弟，想要算算当年王府被烧的账，这群女人这么多年的财产来路有点不正，虽然她是骗术第一，可是就算是宰了几个凯子，也绝对到不了今天的份上。要是我们查出来她当年偷偷拿了王府的东西，然后还烧了王府，我们真的就……    刘亦东说，怎么样？    阿蒙一缩头，笑了笑说，在公安局，不敢乱说。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/