花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28回到正轨（一）    孙开志见到了董大，这个中年矿工在昨天晚上给他了一个极其深刻的印象，可以说孙开志从来没有离死亡如此近过。当年上山下乡的时候，由于都是在深山老林，都是在偏远地区，所以经常有一些当地的传说。孙开志曾经听坐地户给他讲过许许多多的传奇，例如过年包饺子的时候会有一个大闺女到你家，帮着你包饺子，包着包着就感觉不对，发现饺子馅越来越少。等到仔细一看，那个大闺女趁人不注意就拿一把饺子馅塞入自己的口中，众人喊打，大闺女显出真身，原来是一只大耗子，一流火光就跑了。还有例如熊老婆下山抓男人，野人找寡妇等等奇闻异事。这些事大多数与死亡无关，更多的是关于生存或者繁衍后代，可以说是当时在苦寒之地人们的一种理想寄托。    孙开志经历过一次与死神擦边而过，但是也仅仅是放山的时候，巨树向他迎面倒下。那个时候不注重安全生产，这样的事情很多，孙开志年轻身手也矫健，几下子就躲开了，就是身上擦破点皮。当然，随着年龄的增长，回忆也是会有放大的功效，后来他觉得那一次是他最临近死亡的时候了，可是偏偏没有什么感觉。而这一次，却让他真真切切地感受到了死亡的气息，如果不是当时打火机被紫嫣吹灭，如果不是矿工前后两个人的身手都很矫健，现在可能自己已经被埋在酒店的废墟之下。    孙开志在高位多年，潜移默化之中早就无法理解牺牲是一种什么概念，在他的思想范畴里，只要人还活着就没有什么无法解决的事，却早已经忘记最底层的人命若草芥，就算是自杀也如同一滴露珠落入汪洋大海之中，不起丝毫的波澜。而董大突然的举动让孙开志想通了这些，进而也想通了很多事，他渐渐开始理解为什么有人会对幼儿动手，为什么有人要靠自杀作秀，为什么有人不惜一切地想要爬上高位。    其实制度从来就没有对错，只要它适用于任何人，那么它就是公平的。这个世界最大的不公平是很多人偏偏凌驾于制度之上，而制度却沦落于统治的一种工具。如果一个人犯错，或许是他的错，如果所有人都在犯错，那么使他们犯错的人和事便是犯了弥天大错。    董大的的确确犯错了，也犯法了，这是谁也无法替他开脱的，但是那些逼迫他犯错、逼迫他犯法的人反倒成了受害者，成了审判他的法官，成了为他恶性作证的证人。他们的错，又有谁来纠正？    现在的孙开志想到了这些，这也是他为什么在昨天说他犯了一个大错的原因，而今天孙开志见到了董大，看到这个死都不怕的中年人，看到他一脸的沧桑，看到他已经裂开的肌肤，肌肤的裂缝里是一片漆黑，仿佛那些矿尘已经融入了他的血液里。    孙开志真的想上去握握他的手，但是董大的手戴着手铐，而且孙开志也害怕如果董大再有什么不利的举动，自己勉强争取过来的这个谈话机会也会丧失。    所以他礼貌地让董大坐下，看到屋里只剩下了刘亦东与韩卫东，两个人站在董大的身后，两只手按在他的肩膀上，一脸戒备。    这些细节孙开志也不想提了，他知道就算给董大一个再舒适的谈话环境，他的戒心也不可能消除。孙开志跳过了所有废话，直接问，你有没有608一直都在开采的证据，或者在哪里我们能找到这些证据？    董大愣了愣，然后说，你不用试探我，是想要销毁证据吧，我知道你们所有人都被收买了，我这次没有弄死你们，下辈子早点投胎再弄一次。    孙开志叹了口气，然后说，我不能给你什么承诺，我只能说，如果有证据，你告诉我，我会还你一个公道。    董大说，公道有什么用？公道能让我弟弟活过来么？我跟你说，我不在乎你是真是假，就算你真的打算对付那群贪官污吏，那群地主我也无所谓，我就要我弟弟。    孙开志的心头闪过一句话，迟来的正义不是正义。董大或许不懂这句话，但是他却把这一切分析得很透彻，他要公道有什么用，他只想要他弟弟的命。    孙开志有些继续不下去这个问话了，他把董大叫来，就是想知道608到底有没有继续开采。作为市委书记，他可能更倾向于相信自己的同志，也就是县委的话，毕竟他是负责党纪的人，如果连自己组织的同志都不相信，他这个位置会变得毫无意义。可是所见到的一切，又在把事实推向另一个方向，那就是县委说谎了。    可是这件事孙开志不好凭借主观臆断去判定，在扶余县的矿上，他没有任何的消息来源，如果能问出一句实话来，可能只能是从这个抱着必死之心的董大之口。    孙开志抬头，目光与刘亦东交会了一下，刘亦东俯下头，在董大的耳边耳语了半天，董大的脸色变了，他抬头看了看一旁站着的韩卫东，又看了看孙开志，低声说，是真的么？    刘亦东拍了拍董大的肩膀，然后说，我想你自己能判定出来，能保护你的只有我们，而且如果我们不想保护你，昨天已经一了百了了，何必要在这里套你的话？    孙开志知道刘亦东说了一些自己永远都无法说的话，毕竟他的身份，有些话哪怕是怀疑，说出来都是天翻地覆的。孙开志看着董大，继续问，608一直开采，到底有没有证据？    董大想了想，然后说，就是一直在开采，我们排班都排好的，一个月一排，一天三班倒，晚上也不休息。反正一直都开采了，什么证据不证据的，我说的算不算？    孙开志心里一动，问道，你们排班有记录么？    董大说，有啊，有啊，还要负责人按手印，要签名，每天下去多少人都要挨个签名。    孙开志说，只要能找到这个东西，就是证据。    刘亦东站在董大的身后插口道，要是真有，也应该早销毁了吧，他们也不傻，绝对不会留这么明显的证据。    孙开志沉思了一下，那面董大猛然要站起来，神色激动，刘亦东急忙按住他，低声说，你要干什么？    董大连连摆手，手铐叮咚乱响，他手舞足蹈一分钟才说，不是，不是，我是说，销毁不了。    这句话让所有人都很惊讶，孙开志坐直身子说，快说说。    董大说，我们每天下矿手里有一份记录，都是下矿的人签好名，值班经理签好名，点清人数，然后由班长带着这份记录下矿，等到上来之后再由所有人签名，值班班长签名，说是安全生产需要，害怕有人落在矿下。    孙开志惊喜万分，问道，也就是说，那份记录还埋在608里？    董大点了点头，但是随即垂头丧气地坐了下去，即便是知道又能怎么办？608被炸药封了，现在谁都进不去。    孙开志点了点头，闭着眼，叉着手想了想，对董大说，你还有没有什么要求？    董大摇了摇头说，我知道我犯法了，虽然不知道要判多少年，但是如果你真能让我弟弟从见天日，我这个牢也没有白蹲。要说我有什么要求的话，假如真的能把我弟弟从里面挖出来，我希望能把他埋在家乡，哪怕火化之后带点骨灰回去也行。    孙开志点了点头说，我答应你，这件事我一定办到。时间不早了，你跟着他们回市里吧，一定会有人保护你的安全的。    董大站了起来，走了几步，回头猛然跪在地上，头重重地磕了下去，老泪纵横，对孙开志说，如果有可能，帮我把那些凶手都抓起来，谢谢您老了。    孙开志急忙站起来，走了几步，扶起了董大。刘亦东看到他的眼睛里也有着一缕红光，急忙拉着董大往出走，深怕领导失态。董大流着泪离开了孙开志的套间，这面孙开志转身站在窗前，看着扶余县矿山那层浓浓的山雾，这片山雾是这么的浓，即便是时间将近中午，阳光依旧无法透过其中，依旧无法给这片矿山一丝光明。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/