花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27现场会（一）    听到孙开志道出自己的小算盘，刘亦东知道自己现在唯一的机会就是实话实说，于是他答道，最近要变动，我想能给领导点好印象，对他来说也是一件好事。对不起，不会有下次了。    孙开志摇了摇头说，官员也是人，这段时间包括之前，我对你有很多了解，你不重财，却重义，这很好。重义总比贪财强，而且能有一个信任的人帮自己，我倒是觉得挺好的。    这句话虽然短，但是却让刘亦东听得很舒服，很明显孙开志不但没有怪他，而且在夸奖他。尤其是最后一句，能有一个信任的人帮自己，这句话给刘亦东听得少，或许更多的话是在说给孙开志自己听。孙开志只身一人来到山南市，能帮他的只有一个当初是同僚的宣传部长展天逸，之后算是把肖长河这个亲信调了过来，再然后恐怕只有刘亦东算是他能够信任的人，而此时，无论是肖长河还是刘亦东，只要在他们关系链上的人，或许都能为孙开志这个孤家寡人所用。    而孙开志再失势，权力摆在这里，该是山南市名义上的第一把手，谁也不敢说不是。对于在官场底层的虾米来说，孙开志就算是再落魄也是一条鲨鱼，能够在他的荫蔽之下讨生活，对这群刚刚官场起步的人来说，已经算是天大的幸运了。    刘亦东笑着点了点头，答了一句，以后我还得注意点。    孙开志没有再继续这个话题，而是环顾了一下四周，县级领导的眼睛都盯着这里呢，看到孙开志的目光所至，每个人都伸长了脖子，如同刚刚要出炉的烤鸭一般，似乎都在等着孙开志的目光与自己的目光一接触，立刻冲上来打一声招呼。    可是孙开志的目光没有停留在任何一个人的身上，他环顾了一圈，突然说，郭思怀没有来？    刘亦东并没有注意到郭思怀没有来，刚刚下来就看到那群人站起来，他也没有仔细看谁是谁，光凭印象知道是县里的领导。孙开志这么一说，他也跟着环顾了一下，果然郭思怀没有在人群中。刘亦东问，你要找郭书记么？我立刻联系。    孙开志说，不了，一会儿你跟县办的人说，我要去608开个现场会，让他们准备一下。    刘亦东点了点头，孙开志已经吃完，自己把餐盘和垃圾收好，拿到了餐具回收处，这面刘亦东也匆匆地把热粥喝完，由于喝得太快，还出了一身的热汗。    跟着孙开志上了楼，刘亦东并没有找林梢，而是直接给郭思怀打了一个电话，电话里郭思怀的声音听起来还很困倦，似乎并没有睡醒。    刘亦东直接说，刚刚孙书记没有看到你，让我告诉你，今天要在608开一个现场会，你们安排一下。    郭思怀的声音立刻惊醒了，他有些结巴地说，不行吧，不行吧，昨天那么大的事，今天这么匆忙，是不是太危险了？我们还得为领导的安全负责啊。    刘亦东实在是不想跟他废话，直接说，是书记安排的，我就是转达，如果有问题，您亲自过来跟他说吧。    这两天的事，让刘亦东对这个郭思怀实在没有好印象，县里与山上巨大的贫富差距，巨大的资源差距，让他首先对郭思怀的执政对象有了很大的怀疑，到底是为人民服务还是为富人服务？之后对于608矿难的遮遮掩掩，让他对于他的官德产生了更大的怀疑，为了自己的政绩和关系，处处袒护矿主，欺压百姓，这就是所谓的为官之道么？刘亦东想起孙开志经常说的那句为官之道，他说，现在的官员有误区，老觉得他们工作是向上负责，是为了领导服务，这是天大的谬论，检验一个官员合不合格，不应该是上级领导说得算，而应该是百姓说得算，一个官员应该向百姓负责，而不是向上负责。    而且经过这两天的接触，配合刘亦东当警察时培养出的经验与直觉，他可以百分之百肯定，郭思怀与彭斌挂在嘴上的那个所谓的608早些年就已经封停的政府文件和证明，就是一纸草纸，不是临时伪造的就是当年走过场没有执行的文件。    当然，在这个时候真伪已经不重要了，重要的是如何解决这场危机。    花开两叶，各表一枝。    那面郭思怀的慌乱暂且不说，先说韩卫东得到刘亦东的电话，乐颠颠地跑到了宾馆。这一夜还真的是把他累个够呛，毕竟是岁数大了，不像是年轻的时候，蹲坑守点几天几夜还生龙活虎。韩卫东并没有真的吃早饭，而是在楼下给刘亦东打了一个电话，确定孙开志的房间，直接走了上去。    第一次面对这么大的领导，韩卫东其实是很紧张的，进屋的时候，刘亦东可能是担心韩卫东这张大大咧咧地嘴，低声说了一句，一定要淡化处理。    韩卫东其实不太明白刘亦东的具体所指，他坐在孙开志的面前，第一次好好地打量这个山南市的第一把交椅，看起来文质彬彬，说话声音也不高，速度也不快，与自己见过几次刘天明不同，没有那股霸气。    孙开志先是说，这一夜辛苦了。    韩卫东扑通一下站了起来，敬了一个礼说，不辛苦，首长辛苦。    这个举动让一旁的刘亦东哭笑不得，而把孙开志也惹笑了，他说，坐下，坐下，我算什么首长啊，你这一惊一乍的，我这心脏病都容易吓出来。    韩卫东笑了，孙开志的玩笑话让他的紧张烟消云散，孙开志继续问，问出什么了？    韩卫东眉飞色舞，撸起袖子刚要说，一抬头看到正给孙开志倒茶的刘亦东给了他一个眼色，立刻又规规矩矩如同一个小媳妇一样把手放下，老老实实地答道，只问出了基本情况，其他情况他说什么都不肯回答。    孙开志哦了一声说，那行，你介绍一下基本情况吧。    韩卫东简单地把董大的家庭情况与动机说明了，其他的那些推断全部揭过不提，孙开志听了之后点了点头，突然问道，你们公安局想怎么处理？    韩卫东开始有些支支吾吾了，关键就是他说话不算，他还没有资格代表公安局，毕竟这次过来了一个大队长。孙开志看到韩卫东的脸色也明白怎么回事，对刘亦东说，把张大队请过来。    刘亦东急忙给张玉晓打了一个电话，五分钟就上来了，看到韩卫东坐在孙开志的房间里，倒是脸上有几分惊奇。孙开志指了指座位，然后对韩卫东说，事情汇报了么？没有的话跟张大队说一下。    韩卫东还真没倒出功夫跟张玉晓汇报，急忙将刚刚说的情况重复了一遍，张玉晓听过之后连连点头，孙开志追问了自己的那一个问题，那就是如何处理董大。    张玉晓想了想，对韩卫东说，你觉得县里的警察能用么？    韩卫东挠了挠头，这是他一直都在回避的问题，但是现在已经回避不了了，他说，要不然还是回市里吧，县里这几天事情多，队伍人数少，我害怕再有什么问题。    这个问题很婉转地表明了韩卫东的意思，张玉晓点了点头，对孙开志说，书记，要不然我们先派一个警车，先把董大押送回市里？等到我们审问有了结果，立刻跟您汇报？    孙开志想了想，问道，我能不能见见这个人？私下里。    这个要求让屋里三个干过警察的人都是一惊，让书记去见一个危险的犯罪分子，如果真有后果真的是谁也承担不起。别说私下里什么的，就是有几十个警察跟着，让这小子吐书记一脸吐沫，都是一件大事。更何况书记表达得很明显，要求私下里。    张玉晓不敢答话，抬头就盯住了刘亦东，刘亦东本来想回避这个目光，但是张玉晓死死地盯着他，让他不得不说，书记，这太不安全了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/