花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26政治危机（一）    这是刘亦东最舒服的一个觉了，似乎一整夜连一个梦都没有做，整个人陷入昏睡之中，直到凌晨五点，刘亦东定的闹铃轻轻地响起。他惊醒，坐了起来，半天才意识到自己在紫嫣的房间里，看着一旁熟睡的紫嫣，刘亦东有几分愧疚，无论如何，这种倒头便睡的事也似乎不是一个正常男人应该做的。他轻轻地吻了吻紫嫣的脸颊，看到紫嫣依旧沉睡，有些不忍心扰了紫嫣的好梦，毕竟两个人的时光刚刚开始。    刘亦东蹑手蹑脚地回到了自己的房间，把自己收拾利落，由于充足的睡眠，整个人的精气神都已经回来了，刘亦东觉得自己的体力无限。    正好今天也是一个多事之日，刘亦东必须以自己最好的状态去迎战这些。他拨通了韩卫东的电话，里面的韩卫东声音很疲惫，刘亦东带着三分歉意问道，怎么样了？    韩卫东那面响起了开关门的声音，显然是拿着电话走了出去，大概等了一分多钟，韩卫东压低声音说，幸好你有先见之明，否则这次真出事了。    刘亦东问，很严重么？    韩卫东说，我们过来的时候，发现他那个房间里都是人，说是打架的小流氓，但是我看起来都是带着戾气，显然是奔着这小子而来的。我急忙把他提到了单独的审问室，县公安局说是配合我们工作，结果派了一个人跟着坐了一夜，弄得我们什么深入点的情况都没有问，就是掌握了一些基本资料。这小子姓董，叫董大，死的是他的亲弟弟叫董二。    刘亦东打断道，还真姓董啊，我还开过玩笑，叫他董存瑞。    韩卫东笑了，然后说，你还别说，玩炸药他们家可能是祖传。董二死了之后，董大拿了赔偿金，寄回家给父母当养老金，然后就开始准备复仇的计划。炸药来源说是平时偷矿上的，但是说的时候目光闪烁，我看不像是真的，但是有人在身边我们也没有追问。家庭情况由于昨天是深夜，还没有向祖籍地的公安局核实，他自己说只有两兄弟。    刘亦东问，为什么要炸宴会厅？这你问了么？    韩卫东说，董大说董二本来是要上大学的，可是他回家跟家里说现在大学找工作也不好弄，家里没人没钱，还不如下矿赚几年钱回家干点什么小买卖。董大家庭在农村，说是很困难，采矿一年能赚五六万，而且是随时可以结账，在他眼里是一个好生意。董大的父亲想让儿子上学，但是他弟弟觉得大哥很赚钱，就跟着出来了。结果刚刚出来半年，就死在608下面了，董大觉得都是他的责任，如果他不光想着让弟弟赚钱，弟弟可能现在正在大学里谈女朋友呢。所以他拿了那笔钱，给父母的晚年留了点保证，然后便开始策划这起爆炸案。    刘亦东说，可是他怎么知道宴会的具体时间地点，甚至还知道有什么人参加？    董大的那句狗官让刘亦东当时听出了一身冷汗，之后他一直很奇怪这个问题，家属闹事的时候没有他，晚上的宴会一定不会通知他，可是他怎么知道得这么清楚，知道矿主与官员都在参加这次的酒宴。    到底是谁在背后主使？    韩卫东说，我们也问了，他不肯回答，说什么都不肯。我老觉得跟一旁坐着的县警察有关系，我在考虑，要不要直接把他押回市里，好好问问。    刘亦东想了想然后说，我得问问大领导的意见，这件事如果综合考虑，还是要相信扶余县的，要相信我们组织的纯洁性，尤其是组织内部的人，不能如此恶意地揣度自己的同志。    那面韩卫东打断道，得了，得了，跟着领导吃几天稀饭，还真是喝了一肚子墨水啊。你这些话我就当放屁了，我就是问你，到底押不押，你要是押送我就跟几个人回去，你要是不押，我们还得安排换班，太累了，我发现跟你小子没有好事。    刘亦东说，别，你先别安排换班，怎么这一夜的功劳也得让领导知道知道，我看看能不能安排你跟孙书记自己汇报一下。    那面韩卫东嘿嘿笑了半天，然后说，我错了，我错了，你还是这么想着哥哥我，以后你放屁我都听着，要不然你再说几句纯洁性什么的？    刘亦东笑骂了几句，挂了电话。看了看表，大概六点左右，他不知道孙开志几点会起床，但是既然他已经醒了，既要先提前做一些工作。秘书就是领导的耳目与第三只手，能提前做的就要提前准备好。    刘亦东显示巡查了一下两个楼层，没有什么问题，然后他走出了酒店的门，看着外面停着几辆闪着警灯的警车，门口还站着两个正在闲聊警察，满脸的疲惫不堪。刘亦东跟他们点了点头，两个警察也不知认不认识刘亦东，但是看他从酒店里面出来，而且点头的姿势一看就是居高临下，立刻站直了有些弯曲的身体，也不闲聊了，直勾勾地看着刘亦东。    刘亦东深吸了一口气，毕竟在山上，早晨的空气还是很清新。天已经微微亮，但是浓浓的山雾笼罩着整片山，远远看着那些高耸的连山，仿佛置入一片薄纱之中。山峰冲破浓雾，如同一枚枚长矛刺破薄薄的白纸，刘亦东在白纸之上看到了暖暖的阳光，可是周身却感到湿冷，或许是昨夜突如其来的暴雨所致，这个清晨特别的冷。    刘亦东抱了抱肩，他知道在外面守了一夜的警察，就算有人轮班也很难过，刘亦东也干过警察，清楚这份工作的辛苦。他走了过去，很客气地问，有什么问题么？    一个警察说，报告领导，什么问题也没有。    刘亦东说，一夜辛苦了，要不然去休息休息吧。    警察答道，不辛苦，为人民服务。    刘亦东一下子笑了，自己这个范还似乎是首长视察军队，他拍了拍面向自己的人的肩膀，递过去两根烟说，别客气，我以前也是警察，干了十来年，警察这个活苦啊，巡街值夜班，天气越不好、越是节假日越忙。    凌晨正是人精神最弱的时候，刘亦东的这番话拉近了三个人的距离，两个警察接过了烟，开始跟刘亦东唠一些警察之间流传的轶闻。这些事情刘亦东有听过的，也有没听过的，他装成很有兴趣的听着，其实心里一直都琢磨一个问题。    时机差不多，刘亦东装成无心地问道，扶余县治安不好弄吧，这么多矿主，手下都有一群混饭的，是不是老有械斗什么的？我看你们这里的警察一定比我当年更难做。    警察哈哈一笑，摆手说，不是你想的那样，其实治安好着呢，这群惹是生非的人都跟着各个老大混饭吃，都求财呢，小偷小摸基本没有，而且扶余县有钱的就是这群大佬，所以拦路抢劫更不可能。至于你说什么械斗，早几年还有，那个时候地盘还不固定，最近几年由于县里的努力，再加上国矿拆分，已经固定下来了，每个矿主都互相给面子，什么事都可以通过谈判解决，不像外面想的，混饭吃的人多就有事。现在一年也未必有什么械斗了，今年最大的事就是你们过来。    刘亦东点了点头，如此听来，自己还真没有恶意地揣度扶余县，偏偏在这一天发生了械斗。其实刘亦东就是多余如此一问，这种事情偶然性很大，可能彼此也没有什么牵连。但是自从有了这个想法之后，他老觉得心惊肉跳，把一个国家的县想成一个金权交织的泥沼，把所有人都想成是谋取私利的混蛋，以前他不觉得怎么样，但是位置一变，立刻就感到自己的不应该来。现在警察的这番话倒是对他的想法有了几分佐证，刘亦东点了点头，又递了两根烟，那面孙开志已经给他来了电话，让他六点半到他的房间里去一下。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/