花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25相拥入眠（二）    彭斌见孙开志的样子似乎很有兴趣，急忙点头说，产，产，黑色的，洗洗就变黄了。    孙开志把金条扔到了包里，对彭斌说，好，谢谢彭总的一番心意，我就不送了。    彭斌见孙开志收下了金条，可是态度却更加冷淡，他不清楚是怎么了，当官的都一个德行。却满脸堆笑，点头走出了门。    刘亦东一直都在门口守着，见到门开了，立刻装成正要进屋的样子，看到彭斌出来，对彭斌说，彭总晚安。    彭斌点了点头，刘亦东进了屋，正巧看到孙开志将一个皮包扔到了天上，顿时声声重物落地，只看到一地金光灿灿，整件屋子都仿佛罩在了金光之下。    刘亦东走了过去，满满的一地金条，闪耀人眼，他默默地捡起冷冰冰的金条，把它们分成了两叠摆放在茶几上，正好十个。    孙开志指着金条说，金价多少钱？    刘亦东也不清楚，拿起手机查了一下，对孙开志说，380左右。    孙开志点了点头说，十根金条，一共一千克，也就是38万，你别说，矿上还真不是一般的有钱。    刘亦东没有吭声，他不知道孙开志到底要怎么处理这些金条，孙开志说，把纪委的同志叫过来，加个班。    刘亦东急忙走了出去，找到了跟过来的倪玉新，这次孙开志要求纪委派人跟着，刘亦东特意提前告诉了倪玉新，让他看看能不能跟过来。倪玉新在刘亦东审查期间对他不错，刘亦东把他当一个朋友，知道能在市委书记面前有所表现，对于一个正科级干部的好处无可比拟，自己该通知得通知，至于能不能来，那就是倪玉新自己的能耐了。倒是倪玉新自己在青年一代官员中深得器重，顺理成章地跟着过来了。    倪玉新带着自己的公文包到了孙开志的房间，当场进行了清点、记录、归档，又把证物进行了封存，一套动作干净利落，熟门熟路，孙开志最后连连点头，夸赞了几句。    出来的时候，倪玉新很激动，握着刘亦东的手连说了几声谢谢，刘亦东哈哈一笑，拍了拍倪玉新的肩膀说，这么贵重的东西放在你的房间里，你可得注意安全啊。    倪玉新跟着打趣道，放心，枕着金条睡觉，也算是我人生的究极梦想了。    送走了倪玉新，电话又响了，原来是市里的增援到了，刘亦东到套房里汇报了一下情况，然后下楼迎接，看到市办的人走在前面，警察在后，整个队伍有点浩浩荡荡的感觉，韩卫东在人群中跟刘亦东招了招手，算是打过了招呼。县办的林梢又过来了，前前后后跟着安排好了所有人的房间，满脸也不知是雨水还是汗水，刘亦东倒是觉得这个林梢虽然有些草包，但是也挺可怜。    安排好了一切，刘亦东领着警察里领头的李大队与市办的几个人到了孙开志的房间，打过了招呼。刘亦东知道这个时间孙开志也应该休息了，但是那件事一直都缭绕在他的心头，让他不吐不快。    所以他虽然很急迫地想去见紫嫣，但是还是赖在孙开志的房间没有离开，孙开志对刘亦东说了一句，你休息去吧。见刘亦东没有动地方，知道他有事，问道，有事情就说吧。    刘亦东想了半天，这个推断从他的嘴里说出来的的确确不妥，而且这种推断一方面用心有些险恶，另一方面有无法证明其真伪，要是落入了别人的耳朵，恐怕会说刘亦东把整个扶余县当成土匪窝了。    但是还是太严重，刘亦东思前想后说，书记，今天那个矿工关在拘留所里，我觉得不妥。    孙开志愣了愣，反问道，怎么了？    刘亦东说，我也在警察干过多年，这里头有很多的事。扶余县有些人只手遮天，用钱能够买通一切，我不知道您听没听说过躲猫猫的那个案件？说一个人在拘留所里让人打死，结果看守说是他们玩躲猫猫跌倒后猝死的。这么荒谬的借口在小说里也臆断不出来，可是偏偏是实际存在的。我当警察的时候，虽然没有亲眼见过，但是真的是有人在拘留所里解决问题。所以……    孙开志沉思了一下说，你这么一说，还真是一个问题，但是我们没有权力把人从拘留所里调到别的地方，如果硬来，恐怕遭人蜚语。    刘亦东说，能不能让市警局的同志来一个连夜突审，也算是保护起来了。    孙开志点了点头说，这个计划很好，一定要一个信得过的人，你有人选么？    刘亦东说，我以前的老搭档叫韩卫东，一直以来都跟我亲兄弟一样，能不能让他带几个人过去？    孙开志说，可以，你信得过的人应该没问题，你去安排吧，就说我要求的。    刘亦东松了口气，急忙找到了大队长，把孙开志的安排说了一遍，然后又亲自找了韩卫东，把这件事的严重性说了一下，告诉他这一夜什么都可以不干，什么都可以不问，但是人必须要安安全全地等着明天见孙开志。    韩卫东说了声明白，带着几个人又上了警车，直接向扶余县的警察局而去。刘亦东看了看外面，风雨已经小了，但是他知道这只不过是假象，更大的风雨隐藏在这场风雨之后，更大的事情隐藏在这些事情之后。究竟会发生什么，就算是诸葛亮再生也无法知道，刘亦东所能做的只是拭目以待，到底是大跌眼镜还是惊喜连连，他都必须经历这一切。    这面安排完一切的刘亦东松了口气，进去跟孙开志道了一声晚安，在走廊里巡视了一圈，说是巡查可疑情况，但是整个酒楼都戒严了，哪里有什么可疑情况？他见四下无人，轻轻地推开了紫嫣的房门，门并没有锁。    刘亦东反锁了门，看到紫嫣躲在被窝里，雪白的手臂向他轻轻地招了一下，然后又如同雪白的小兔一样钻入了被窝，整个人都蒙在了雪白的被下。    刘亦东走了过去，也钻入了被中，抚摸着紫嫣嫩滑的肌肤，感受到她带给自己的那一片安宁，突然觉得浑身上下都变得好放松，人一放松，这一天这么多事立刻化成了一身疲倦。    刘亦东居然一下子睡了过去，就这样穿着衣服，搂着紫嫣酣然大睡。    听到刘亦东的呼噜声，紫嫣先是愣了愣，然后笑了，嗔怪地拍了拍刘亦东的手，幸福地闭上了眼。    爱，不是做出来的，而是从心里出来的。当一个一直以来都渴求一亲芳泽的男人可以得到你，并不是猴急一样想要占据你，而是在你的身边轻轻地搂着你，在你的身边酣然入睡，对于男人这种只知道用下半身思考的动物来说，他一定是很爱你。因为他对你的爱，已经压倒了他的本性。    在细细的雨声与喊声中，紫嫣也静静地睡了过去，那曾经的不快，曾经的自责，曾经所有的奉献与牺牲，曾经所有的退缩与逃避，都在今天的生死之间烟消云散，让她看清了一切，看清了自己想要的，与自己不想失去的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/