花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25相拥入眠（一）    刘亦东把彭总请进了套房，让他暂时先站在客厅的外面，他走到了孙开志的身边，孙开志依旧没有睁开眼，仿佛已经睡了过去，刘亦东知道孙开志是要给彭总一个下马威，他很配合地低声说，孙书记，彭总过来了。    孙开志等了有半分钟才睁开眼，仿佛刚刚醒过来，对刘亦东点了点头说，让他进来。    刘亦东又走到了门口，对彭总说，领导让您进去。    彭总脸色不太好看，可能自从他发家之后，很少有这种等待的情景，到那里，别管多大的官，可能都会把这个金主当成座上宾。刘亦东看出彭总脸上的不悦，这让他对这个人的印象更加不好了，觉得这个人可以用两个字来形容，嚣张。    明明做错了事，不光没有一点诚恳的表情，夹着包就敢送礼，而且还敢把不悦表现在脸上。    彭总大步走进了孙开志的套房，边走边伸手，仿佛要跟孙开志握手一样。可是孙开志坐在那里，动也没动，正端着茶杯品着茶，看到彭总伸过的手只当没看见，用茶杯沿点了点座位，示意彭总坐下。    彭总有些尴尬，把手硬生生地收了回来，坐了下去，对孙开志说，孙书记，好久不见啊。    孙开志有些不明所以，反问道，不是刚刚见过么？    彭总说，我说的不是这个意思，以前我见过孙书记，但您贵人多忘事，可能忘记了。我叫彭斌，彭先锋是我的父亲。    孙开志愣了愣，问道，你说的是前国土资源厅厅长彭先锋么？    彭斌哈哈一笑说，是啊，那就是我的父亲。我记得有几次在家里见过你，不过那些年我也不争气，可能你忘记了。    孙开志哈哈一笑，然后说，不好意思，彭厅长当年虽然号称海纳百川，来者不拒，但是我这个小兵还真没去过你家，你可能记错人了。    彭斌这次完全愣住了，他想了想，有些不甘心地说，我父亲经常跟我提起您，说您是他那时新生官员的翘楚，说很器重你，让我以后多仰仗于你，多多向你学习。你看，今天学生不才，惹了这么多事端，特意过来向老师求教一两招，让我能过了这个坎。    孙开志饶有兴趣地说，彭厅长真的提过我？当年我有不少地方开罪彭厅长，没有想到彭厅长还真是大人有大量，现在他的身体可好？    彭斌不是想唠家常，他父亲的关系是他这么多年腐蚀官场的落手点，大多数时候就算没有交情，但是父亲是副省级退的休，级别扔在这里，谁都会给几分面子，从来没有过不灵的地方。可是在今天，百试百灵的开场白居然撞到了铁板之上，而且孙开志根本不往自己期望的方向走，反倒是开始扯上了家常。    彭斌叹了口气说，最近年事太高，有些老年痴呆了，越近的事情越不清楚，反倒是陈芝麻烂谷子的事都记得清清楚楚。    孙开志哦了一声说，彭厅长年事已高，另外这一辈子苦心经营，可能是用脑太多，也该让他休息休息了。    彭斌勉强地笑了笑，话题继续往期望的方向上引，他说，孙书记，你我不是外人，我今天过来就是想拜师，求你指点一二，让我过了这个难关，我绝对忘记不了你的大恩大德。我这几天太忙，中央有几个部级的铁哥们找我玩，我都没时间过去，这件事结束后，要不然我们一起找个地方溜达溜达？顺便认识认识这些朋友，都很豪爽的朋友，大家脾气相投，将来也好互相帮助。    刘亦东在一旁都听明白了，彭斌这句话先是拉近关系，然后以金钱相许，最后以权力网收买。作为孙开志这一级官员，在他这个正好的年龄上，高升的可能性极大，如果此时此刻真有那么几个部级的干部可以为他点拨几下，毕竟能让他一跃上了省部级这个龙门，转身便能呼风唤雨，成为封疆大臣。    不得不说，彭斌此时此刻应该不敢胡说，再说现在煤矿上日进斗金，这些钱正常花几百辈子也花不完，有了这个金山，又有着一个副省级退休的父亲的关系网，他要是不认识几个高官以备不时之需那才奇怪。而且高官的背景不光是收买，还有威慑的效力，官大一级压死人，一个副省级的官员，只要是思维正常，都要给部级官员几分面子。    孙开志哈哈一笑，然后对彭斌说，指点说不上，但是一条出路我想还是有的。但是在这之前，你得跟我说一句实话，608到底是废矿还是你的？这件事跟你的关系有多大。    彭斌咽了咽吐沫，然后说，真的是废矿，这件事跟我的关系不大，现在最大的问题就是所有人都觉得这件事跟我的关系很大，前前后后这么多人挤压着我，我实在是招架不住啊。我们采矿的，每天拼死拼活也赚不了几个钱，基本上就是为了国家做贡献了，国家的政策多多啊，税收多重啊，这我们都能不吱声，别人我不说，我父亲就是一辈子的老党员，就是为了祖国的建设奉献了一生，我别的没学会，奉献精神四个字我牢记在心。当年608检测出了瓦斯层，县里说不许开采，说实话，这是我手里最大的一块矿，我心疼啊，但是什么叫奉献精神？奉献精神就是说不让采，我就不采。可是人善被人欺，这么大一块金矿放在那里，自然就有人打了主意。书记我跟您这么说，您知道什么是黑社会么？我跟你说，我碰到的就是，比煤矿都黑。这群黑社会有那么几十个人，看见我的矿闲着，也不跟我打招呼，自己下去就开采，我多次劝阻都没有办法，最后还挨了打。结果最后出事了，他们那些黑社会成员死在里面，现在又拉帮结伙地让我赔钱。书记，你看我们家几辈子都是为了国家奉献，这个黑锅我不想背啊。结果今天出了这么多的事，县里也给我施压了，我现在几乎就是一面被官方逼迫，一面被黑社会逼迫，压得我都透不过气来了。    这番颠倒黑白的话听得刘亦东目瞪口呆，从小到大他见过不要脸的，但是没见过这么打一顿谎话说出来居然还能一脸受害者模样。    孙开志呵呵一笑，说，彭总还没有回答我，有多大的关系。    彭斌说，我刚刚说了，跟我关系不大。但是，既然有人说跟我关系大，那么就大吧，我打掉了牙往肚子里咽，没什么说的，为了社会的和谐稳定，这个黑锅我甘愿背了。多少钱，我砸锅卖铁也赔。    孙开志说，既然有这样的决心，为什么又过来找我？    彭斌说，这个……书记，608现在出了事，如果事情闹大，我怕真的被国家下政策给封了。    孙开志说，不是闲置好多年了么？放在你手里也不采，还老给你惹事，最后还惹了黑社会，还有了矿难。彭总，我看风水不好，要不然封了就封了吧。    彭斌说，我们党员可不能封建迷信，我琢磨将来有一天技术达到了，不是还有开采的那一天，您看这件事能不能给我们点时间，让我们私下解决，毕竟悄悄地解决对于社会的安定和谐是很重要的，对谁都有好处，您看是不是？    孙开志抿着茶，彭斌的话说得很清楚了，已经彻彻底底地将自己的意思表达清楚，基本上就是一条，让他们解决这件事，608将来还要继续开采。    孙开志想了想，就在他思考时，彭斌转过去看了看站在一旁的刘亦东，刘亦东捕捉到了这个信号，走过来端起茶壶说，我添点水，说完走出了套房，关严了门。    彭斌见刘亦东出去，他把自己带来的包推到了孙开志的面前，对孙开志说，孙书记，我们这里也没有别的，都是土特产，给您带回去点。    孙开志哦了一声，直接打开了皮包，满满一下都是金条，初步估计得有十来根，孙开志拿起一个，看到上面印有100克的字样，他说，怎么矿上也产金子么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/