花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24深夜访客（二）    这句话说得很轻松，刘亦东点了点头，冷汗褪去顿时觉得热血翻腾。他点了点头，站起来说，我这官位本来就是得的稀里糊涂，丢掉也没有什么可惜的，领导您都不怕，我怕什么？    话音刚落，刘亦东的手机响了起来，他急忙接听，是市里的增援部队由于大雨有一些耽搁。刘亦东简单地问了一下来人的情况，市办过来了五个人，并不是所有人都过来了，只挑选了一些有经验的老同志，当然有一个人是例外，那就是李明宇的儿子李阳。刘亦东清楚熊旭中为什么这么选，因为还过来了三个警车和十个警察，有一大队大队长张玉晓带领，李阳作为李明宇的儿子，可以算得上是公安系统的太子，有他在什么都好调节。韩卫东应刘亦东的要求也在车里，刘亦东这次把韩卫东叫过来，第一是信任他，很多事情交给他可以完全放心，另外想让他接触一下孙开志，虽然陈道明答应拿钱给韩卫东买个副所长，但是第一步好走，以后再走不光是钱，关系更重要。能够认识一下孙开志，帮助孙开志做一些事情，对于韩卫东的将来有着无可比拟的好处。    刘亦东跟孙开志简单汇报了一下情况，孙开志叮嘱一定要慢慢开，一定要注意安全，他现在没什么事，不用着急。    刘亦东转达了孙开志的要求，又出去，发现县办还留人值守，他刚刚已经跟林梢说过市里还要过来人，这次出去一问，房间已经准备好了，留了一层楼，能住几十人，而且所有警察全都加班，已经将整个酒店完全看住，可以说现在酒店已经处于一种戒严状态，看来这次扶余县真的是吓破胆了，生怕再有什么意外。    刘亦东转了回去，并没有直接去孙开志的屋，而是走到了紫嫣的门前。紫嫣今天受到了惊吓，偏偏刘亦东又没有时间说两句安抚的话，好不容易从孙开志的房间里出来，刘亦东想见见紫嫣，哪怕说上一句安慰的话也好。他敲了敲紫嫣的门，出乎意料的是紫嫣并没有在房间，刘亦东担心了，他急忙打通了紫嫣的电话，低声问，你在哪里？    紫嫣反问道，你在哪里？    刘亦东说，我在你房间外，你……没事吧。    紫嫣说，没事，你回来吧。    说完就挂了电话。    回来吧！这个词让刘亦东心整个蹦了一下，如同一个在家里等着老公归来的小媳妇一样。刘亦东急忙走向了自己的房间，这个房间他今天整整一天似乎只进来过一次，房间的门锁着，他将随身的房卡插进房门，走进屋，看到紫嫣坐在床边看着自己，脸色微红，脚正在轻轻地踢着床箱。    刘亦东吻，你，怎么有钥匙？    紫嫣嘿嘿一笑说，我就说忘记带钥匙了，直接让前台把房门打开了，咱们现在是贵宾，他们一个字都不敢问。    刘亦东走了过去，抱住了紫嫣的头，让她贴在自己的胸口，轻轻地拍着她的背，对她说，害怕了吧。    紫嫣的手如同刚刚生死之间那样，轻轻地环在刘亦东的腰部，轻声答道，能跟你死在一起，有什么好怕的？    这句话让刘亦东热血沸腾，他翻身将紫嫣压在床上，明明知道时间有限，却什么也不顾地吻了上去，就在两人热吻之间，刘亦东的手机又响了，这个时间他即便有一万个不愿意也不敢不接电话，拿起电话听了几句，是孙开志让他准备一下，说有人要过来拜访。    刘亦东急忙坐了起来，不知道如何跟面色绯红的紫嫣解释，反倒是紫嫣站了起来，用手顺了顺自己的头发，轻轻地对刘亦东说，忙完了到我房间里找我，临死的那一刻我真的想明白了，我什么都不怕了，我现在只想要你。    刘亦东看着紫嫣偷偷摸摸出来自己的房间，他吐了口气，感到前所未有的轻松，整理了一下着装，在厕所洗了一把脸，努力让自己脸上的红晕落下，收拾妥当，刘亦东走出了房间，再一次敲开了孙开志的门。    孙开志看着有一些疲倦了，毕竟这一天发生了这么多的事，又有酒宴，孙开志一直都没有好好休息一下。    刘亦东走到孙开志的身边，他很好奇是谁会在这个时间，在这种天气之下来拜访孙开志。今天发生的这些事让人已经不知道孙开志的忍耐程度到什么地步，官员一定不敢在这个时候来火上浇油，而商人，应该也不敢在这个时间来刺探孙开志忍耐的底线。    那么到底是谁？如此急迫，要在这种风雨交加的夜里来拜访孙开志？    刘亦东看到孙开志面前的茶似乎凉了，他拿了起来，换了一杯，孙开志双手交叉，闭目养神，手指却不停地来回摆动，刘亦东很好奇到底是什么人让孙开志如此纠结，直到孙开志说了一句：“608的矿主要过来登门谢罪，你怎么看？”    刘亦东释然又震惊，608的那个彭总应该不会如此不开眼吧，今天你们矿上屁股没擦干净，差一点把领导炸死，居然还敢深夜来访？说是登门谢罪，其实官场之中谁不清楚？有什么事不能白天做，不能在工作场合做？深夜到一个私人的地点，只会有一个举动，那就是送礼。    刘亦东觉得作为一个矿主，虽然外面的人老觉得是暴发户，是土大款，但是应该见过很多的世面，经历过许许多多的事，怎么如此的不开眼？会在没有摸清一个领导的脾气之时就贸然登门送礼？时间地点天气都不对，他究竟要干什么？    孙开志看刘亦东没有回答，他说，我接到电话也很吃惊，最让我吃惊的是什么？是他居然直接打给了我，居然知道我的手机号，而不是打给你。我这个手机号知道的人极少，他既然能知道，显然是有备而来。或者可以说是有恃无恐，我今天倒是想听听，在他背后撑腰的究竟是谁。    刘亦东知道孙开志的电话是不对外公布的，即便是山南市的官员，能知道孙开志手机号，敢直接给他打电话的也不超过二十个人，大多数的电话都是要经过刘亦东这个秘书过滤和选择的，这也就是为什么自己这个位置如此重要的原因之一。没有秘书的牵线，可能领导一辈子也不会知道你打过这个电话。    刘亦东也觉得奇怪，一个商人不应该能直接知道孙开志的电话，难道是郭思怀？刘亦东不清楚郭思怀有没有孙开志的手机号，即便是有，郭思怀一辈子的官油子，根本不会如此不知道轻重缓急，绝对不会让彭总这个时候给孙开志送礼。    难道他们两个的关系也是貌合神离？    刘亦东没等再做分析，套房的门已经响了，刘亦东走过去，打开了门，看到608的矿主彭总站在门口，身边提着一个大大的皮包，满脸堆笑地站在门口。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/