花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23暗杀（二）    彭斌点了点头，两个女经理转身出去。顷刻间又有人送来了一壶绿茶，彭斌给郭思怀斟上了茶水，对郭思怀说，郭书记，您看今天这个事，真的是想不到啊。我找那群小弟问过了，的的确确是他弟弟，可是这小子是最早那批跟我们签协议的，而且现在就是我矿上的人，那天就是没下608，否则你我都静心了。谁也没有提防那群拿过钱的人，哪里想到今天出了这事。    郭思怀问，炸药哪里来的？    彭斌急忙说，我也不清楚，但是你也知道我们山上啥都少，就是这东西多，可能是偷的吧。这件事等到明天我查过了，一定给你一个结论。    郭思怀沉思了一下，看着侍应生把彭斌点的东西来来回回送了过来，然后摆了摆手，经理很识相地退了出去，郭思怀晃了晃手中的茶水，往桌子上一摔说，彭总，你到现在的地步，可以说是我一点点帮起来的，你是不是有什么事瞒着我？    彭斌吓了一跳，急忙摆手说，郭书记，这么多年的交情你可得看清楚了，我绝对没有什么事是你不知道的。    郭思怀说，今年对我多重要，我相信你也很清楚，干过这一届我就不干了，也就退休了，在这么关键时刻，608闹出了这么大的事，而且还没完没了，你敢说跟你小子一点关系都没有？    彭斌又摆了摆手说，你以为我好受啊，你也知道我手里只有四个坑，606现在已经枯竭了，607和609半死不活，我都靠608能活几年，结果现在608封上了，我的财路可以说断了一半，以前一天一百多万的收入，现在三十万，说实话，快连这里都进不起了。书记，我也着急啊，但是矿难这东西是天灾，我也做不了主。    郭思怀说，你小子要是早点拿些钱出来，而不是靠你那群小弟办那些混账事，是不是早就解决了？    彭斌低声说，可是我用的方法便宜啊，我都说了，一天三十万，我真是没钱了，这次还要拿出这么大的一笔钱，郭书记，你让我亏老本啊。    郭思怀说，你们一天多少钱，一年多少钱我很清楚，而且你们这么多年钻空子，虚报产量逃地税我也清楚，在这个关键时刻你跟老子说没有钱？    彭斌摆手说，不说了，不说了，这次我认了，只要把这事了了，能让我608开工，多少钱我都花。    郭思怀咬了咬牙说，这件事不是那么简单了，你这几天好好活动活动，看看能不能在省里找一点直接关系，能跟孙书记说几句话。    彭斌说，还用找别人么？直接送礼给他就得了。十万不行就五十万，五十万不行就一百万，我不信一个正厅级一百万我还拿不下？    郭思怀说，你可别乱来，这个人我打听了，搞不好你真搞不定，到时候别再生出事端来。    彭斌说，拉倒吧，部级官员我认识好几个，一个小小的厅级说到底能高尚到什么地步？我看是你怕影响你的将来，这件事一码归一码，该送礼我得送。    郭思怀说，现在已经不分你我了，你小子也少跟我犯浑，我要不是看在你父亲是我老领导的面子上，我这么多年真不管你这个败家子了。这个礼你缓缓再送，现在有一件事你必须解决了。    彭斌看郭思怀面沉如水，透着一股狠劲，他坐直了身子，问道，什么事？还没有我解决不了的。    郭思怀说，无论如何不能让孙开志见到那个董存瑞，要是见到了，会发生什么事你我都不知道。    彭斌说，哦，难怪你问我在警察厅有没有人。    郭思怀说，我问你的不是这个意思，反正这件事你给我解决了，你怎么处理我不管，我也不想听，至于后果，你要是有人就自己解决，要是没有人你小子也别闹大了。    彭斌嘿嘿一笑说，小事，小事，找几个人到拘留所跟他躲猫猫就得了，这年头这事还少啊，最多处理几个值班的民警，安家费给足他两辈子的工资，什么都有人替你干。    郭思怀眯着眼，不再说话，仿佛没有听到彭斌在说什么。    彭斌看郭思怀不打岔，他也知道郭思怀心中的小算盘，作为官员还是有这点不好，很多事明明很想做，偏偏表面上还要装出一片道貌盎然的样子，骨子里风骚透顶，表面上还要当贞洁烈女。    这样的人彭斌打交道见多了，也自然见怪不怪，这十余年的交往也让他清楚郭思怀是什么样的人，这种人就属于你给他找来一个初中女孩，他会一面抽插身体，一面抽查作业，一面普及生理卫生，一面还要跟人家谈要好好学习将来为四化做贡献的主。不过这样的人倒是彭斌最喜欢交往的，他什么都没有，偏偏就是有钱，只要用钱能够解决的问题，对于他这种日进斗金的矿主来说根本就不算是一个问题。    彭斌看着郭思怀一脸正义的样子，却猜到了他的心中所想，彭斌说，郭书记，要不然叫个雏进来，你破破血光之灾？    郭思怀眯着眼想了想，仿佛在聆听自己下半身有什么意见，然后他摆了摆手说，不。    彭斌有些失望，郭思怀继续说，要两个，这次血光之灾太大，我需要多抵挡一下。    彭斌笑了，按了电铃叫来了侍应生，不大一会儿领过来两个很嫩的女孩，眼里闪耀着退缩与惧怕，身上却穿着和服，雪白细小的腿露在外面，正在微微颤抖，和服的背后更被打了一个蝴蝶结，仿佛两个待拆的礼物一般。郭思怀也不客气，直接搂着两个人的肩膀进了内室，房间的间隔本来不是什么隔音墙，不一会儿就听到了一个女孩撕心裂肺的哭喊声。这面彭斌可没有这个心情，他拿起电话，说道：“找几个弟兄，进拘留所把今天那个人给解决了，我不管你们怎么做，但是我希望明天谁也听不到他说什么。”    挂上了电话，彭斌靠在沙发上，内室传来的哭泣声让他心烦，这件事对于他一帆风顺的人生来说是最大的一个坎了，现在他并不担心自己的人身问题，毕竟这种事就是用钱解决的事，最坏的打算也是栽进去几个跟自己混饭的矿长。他最担心的是608的问题，如果解决不好，恐怕608要真的被封停，刚刚他并没有说谎，608虽然让他给炸了，但是却真的是他手里最大的一个煤矿，这个矿就是他后半辈子的饭碗，说什么不能废在一个小小的矿难里。    内室的哭声小了，渐渐地已经听不到了，彭斌知道时间虽然短，但是恐怕已经是郭思怀的极限了，这么多年来的纵欲加上年龄的原因，至少彭斌知道郭思怀就算是靠药物也支撑不了一分钟，还一次要开两个，彭斌笑了笑，他不知道第一个女孩是幸运还是不幸，反正第二个女孩郭思怀是不会让她完整无缺地走出内室的，这事关一个男人的面子问题。    彭斌闭上眼沉思了一会儿，果然，又传来了一声哭喊，不知道郭思怀玩了什么变态的东西，倒是完成了他要多抵挡一下血光之灾的宏愿。    彭斌觉得好笑，他突然觉得所有道貌盎然的官员都很好笑，他按了电铃，叫来了经理说，俄罗斯里面有没有口活好的，最近很累。    经理急忙出去，一会儿领来了一个瓷娃娃一样的白皙女孩，忽闪着大眼睛，胸也很大，完全与她的年龄不配，彭斌很满意，搂着细嫩的肩，走向了另一个内室。    而扶余县此时此刻，两拨流氓已经打了起来，过来的警员很配合地将他们做了全部拘留的决定，又由于囚室紧张，加之两帮流氓不能关在一起，有一部分的人就顺理成章地挤进了矿工的那间小小的拘留室。    他们看着眼前在角落里坐着的矿工，如同豺狗看着自己的猎物，只等着凌晨时分，拘留室里只有几个值班警员的时候，让他永远地将嘴闭上。    不会再吐露一言。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/