花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23暗杀（一）    刘亦东看到刚刚那个白面中年人也坐在酒宴上，立刻意识到这个人就是扶余县传说中的第五个副县长，也就是一直被打入冷宫的白百文。刘亦东刚刚没看到白百文的身手，但是却知道是白百文制服了那个矿工，能够在这种时候临危不惧，本来就是值得敬佩的事。孙开志已经敬了一圈酒，此时特意跟白百文喝了一杯，对白百文说，白副县长今天可算是救了我们一命啊。没有受伤吧。    白百文脸色反倒是红了，开口说话，倒是让刘亦东有些惊诧，因为他的话音似乎还有些结巴，似乎非常紧张，一点都不像是在官场中混得风生水起，到哪里全凭一张嘴的那些人，白百文说，谢谢……领导关心。    正常人在这种情况下就算不邀功也会谦虚几句，增强一下领导对自己的意识，可是白百文偏偏没有，一句谢谢就再也进行不下去话题了。孙开志微微一笑，也不以为意，干了这杯酒之后继续开始晚宴。    可以说有了这个插曲，还真的是让这顿晚宴索然无趣，孙开志也没有了心情，把慰问安全生产模范和与矿难家属把酒言欢的场面都略过了，与矿主也只是他们代表过来的时候喝了一杯，然后匆匆地结束了晚宴。    而这次危机，也让扶余县把之后想要进行的所有节目都紧急叫停，郭思怀把随身带来的象牙象棋也紧紧地放在包里，显然现在不是一个好时机。他看着所有市里来的领导都开始休息，转身出了酒店的门，彭总的加长豪车就停在后门，一直都在等着郭思怀。    郭思怀坐上了车，彭总低着头，虽然他近些年财力通天，早就不太把小小的扶余县里面这些处级干部放在眼里，但是今天这件事还真是太严重了，让他不得不保持一个很低的姿态。郭思怀在车里，自己打开了小冰箱，拿出了一瓶冰镇的矿泉水，将水瓶按在自己的额头上。    彭总真名彭斌，若要仔细推算起来，也算是郭思怀的远方亲戚，得管郭思怀叫一声表叔。当然这都不重要了，两个人这么多年你来我往，从来没有把这种亲戚里道的东西挑明过，当年彭斌的父亲是省里的大员，国企拆分的时候出过力，加上家里也很有经济实力，干脆就给自己不争气的儿子弄了几个矿坑，位置好，产煤多，本来就是想让自己的儿子有点正事干，别天天出去胡混，欺男霸女早晚有一天出事，没想到煤矿一转眼变成了黑金，整个家族的产业如同坐了火箭一样嗖嗖往天上窜，最妙的地方还是居然所有的来源合法了。    而彭斌有了这个产业，虽然依旧是欺男霸女，但是由于有财力支持，居然也变得正正当当，欺男的勾当自然有几十个跟他混饭吃的小弟出面，而只要有钱，霸女的问题也迎刃而解，太多的小明星与嫩模往他的身上靠，你再跟以前那样弄几个小寡妇，彭斌连眼睛都不会抬。    彭斌父亲晚年的时候有过政治危机，巨额的财产无法解释其来源，最后都挂在了儿子的头上，更用其中很大一部分打通了通天的途径，不但保全彭斌父亲的晚年，更保全了彭斌之后的种种作为。所以彭斌并不太把郭思怀放在眼里，至少不像是父亲在位那几年，煤矿刚刚起步，处处受到郭思怀的制约。再说现在彭斌什么身份？用他自己的话说，跟他平时玩得怎么也得是厅级的干部。这些人中自然有很多人能够决定一个正处级干部的提拔与否。    彭斌看了看郭思怀满面愁肠的样子，他也叹了口气，问道，郭书记，是不是去小七楼？    这条矿上的商业街是政府划出来的，当时确定的政策很直白，那就是为富人服务。可以说这片商业街是整个他州省治安最好的地方，从开始建造到现在，连一起偷盗案都没有。为什么这样？原因很简单，这条街每一个矿主都有投资，都为了自己的生意方便在这里搞了建设。而矿上跟着矿主混饭吃的小混混不少，这些人平日里就是偷鸡盗狗的家伙，他们自然清楚什么地方可以动，什么地方不可以。这条商业街都是独楼独院，每个建造起来之后的用途早就确定，所以都不高，最高的就是彭斌口中的小七楼。    小七楼在当地被称为红楼，得名于其砖红的颜色，成名确实在远华案之后被曝光出的红楼。小七楼营业的只有六层，第七层有个单独的电梯，直接入户，而且进电梯需要刷特制的金卡，否则电梯你都进不去。这层楼主要就是给十几个人服务，对应着金卡号每个人都有一个单独的包间，还有几个大包间预备给了招待尊贵的客人。这十几个人绝大部分是矿主，金卡的预存金额是二百万，而且还有一个附加条件那就是一年过期，也就是一年你消费不消费都要用掉二百万。而在扶余县只有两个金卡给了政府的人，一个给了郭思怀，一个给了吕彦斌。第七层里有什么？这不好说，确切地说什么都没有，只是一个又一个很隐秘的包间，但是又什么都有。外界对其中的传说很多，据说只要想要的里面都有，当然郭思怀并没有验证过，他天天山珍海味吃着，美女如云绕着，还真没有什么特别想要的。当然有一次，他在网络上看到一个日本什么新型的女神自拍照，看着很清纯的一个女孩，喜欢蹲在地上拍照，他在包间里随口说了一句，结果一个星期后小七楼的总经理就给他打来了电话，说已经在日本请过来与他一聚，很美妙的三日相伴。花了多少钱郭思怀不在乎，反正也不用他买单，他知道很多人很急迫地想替他买单，他也乐于做一些私事。    也只有私事才能显示出人活着的意义。    郭思怀感到头顶的冰凉让他舒服了很多，他点了点头，彭斌拿起了身旁的电话，按了一下说，去小七楼。    车启动了，两个人各自想着心事，都没有再言语。    小七楼就在这条街的边上，几乎是刚刚加油门就到了，两个人下了车，熟门熟路地走向了后方的电梯，彭斌刷了金卡，电梯门缓缓而开。    郭思怀走在头里，彭斌紧跟其后，电梯里，郭思怀突然说话了，他说：“省里有没有熟人？公安口的。”    彭斌愣了愣，点了点头说，您要什么，尽管吩咐。    郭思怀摆了摆手，电梯门开了，两个人一前一后走入了七层。郭思怀也有金卡，自然也有一个属于他的包间，他与彭斌的包间恰好在电梯的两个方向，彭斌走出了门口，有一些犹豫，似乎不知道该走向自己的包间还是郭思怀的。    郭思怀指了指方向说，你的。    彭斌急忙领路，到了包间门口，刷了金卡，门自己开了，随即里面的灯光大亮。郭思怀看着这前前后后几间屋子的大包间，走到了沙发上，坐了下去，然后点了一根烟，狠狠地吸了一口。    彭斌刷金卡的举动惊动了服务生，立刻进来了一男两女三个经理，能来这里的他们都认识，当下鞠躬问好，郭思怀摆了摆手，彭斌说，几个刺身，几个果盘，弄点暖胃的法式浓汤，我有点没吃饱，给我弄个牛排，老样子。    男经理走了，两个女经理还站着，彭斌看了看郭思怀，见郭思怀似乎在想着什么，他倒是不敢在这个时候替郭思怀做主，问道，有新货么？    一个女经理说，俄罗斯来了一个表演队，都是十八岁左右的俄罗斯女孩，身材很棒，已经体检过了，身体柔韧度非常好，而且花式很多。还有，外地又有人送过来几个雏，也体检过了，都是真的。几个走场的嫩模，还有三个二流的大陆女星也挂名了，就是得提前预定……    彭斌转过去看了看郭思怀，郭思怀反应过来，将手中的矿泉水向两个女经理扔了过去，骂道，给老子滚。    彭斌急忙摆了摆手，一个女经理连连鞠躬，另一个女经理捂着被矿泉水砸到的胳膊，却半跪了下去，把矿泉水瓶捡了起来，放在了彭斌面前的桌子上。做完这些，郭思怀的气也没有那么大了，摆了摆手，说，拿两万的惊吓费吧，不好意思了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/