花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22谁在下黑手（一）    山雨突至，转瞬间乌云压顶，黄色的闪电憋闷在云层里，发出了呜呜的哭泣，云层很低，仿佛要压碎山上这片商业区所有高耸的建筑，滚滚的闷雷与闪烁的黄光不停地摇晃着这片富贵淫靡之地。    如果有天谴，或许此时此刻便是。    在宴会厅中，不光有市里县里的领导，几乎扶余矿山上所有的大老板都坐在里面，等待着拜会一下山南市最新的一把手孙开志。就在此时，就在此刻，突然冲进来一个浑身绑满炸药的人，二话不说，火苗已经向引线探了过去。引线后面是一捆雷管，不粗不大，威力也一般，但是在雷管之后，那一身的炸药足以将整个宴会厅炸个稀烂，将所有的权贵埋葬在这里。    如果这不是报应，那么什么是？    所有人都惊呆了，刘亦东转过头看着紫嫣苍白的面孔，由于震惊他手中拿着的茶杯掉落在地，而紫嫣只来得及惊呼一声，再然后带着一脸不可置信地看着眼前晃动的火苗，看着它一寸寸地向引线探了过去。    不要说反抗，不要说惊呼，甚至连呼吸的时间都没有，火苗就这样地跳动向了那条死亡之线。    生死之间，一声惊雷天起，万钧雷霆入地，整座矿山都跟着晃了一晃。    上天之威连抱着必死之心的矿工也稍微愣了一下，就在此时，紫嫣出乎意料地吐了口气，然后发生了令所有人都乍舌的一幕。    打火机居然熄灭了——熄灭了——灭了。    就在所有人都没有反应时间，都不知道下一步是生是死的时候，矿工用的劣质打火机救了所有人一命。矿上毕竟跟县里有一些距离，虽然说日常用品都很齐全，但是由于封闭，加之矿工的工资的的确确不低，所以大多数东西都要比县里贵一些，而且由于选择少，也更劣质一些。    矿工用的就是市面上最常见的那种一次性打火机，大多数的时候卖一块，而矿上则要卖到两块钱，这种打火机既不防风也不防水，还随时都有爆炸的危险，而紫嫣也不知道是无意还是故意，总之她向前吐了一口气，恰巧喷到了火苗上，然后打火机就熄灭了。    矿工急忙打火，但是别人哪能容得他再次威胁到自己的性命？离他最近的两个人最先反应了过来，前面的刘亦东上前就狠狠地给了矿工一拳，又踢掉了矿工手中的雷管，然后一把将紫嫣抢了过来，也什么都不顾，转身就把紫嫣扑到在自己的身下，用自己的身体挡在了她的上面。    而矿工身后的那个白面中年人，上前用胳膊夹住了矿工的脖子，动作干净利落，显然也是练过。就在这瞬间，站在门口的四个保卫与屋里环绕的警察已经都奔了过来，合力将矿工制服在地，又将他身上的炸药包拆掉，由专门的人弄了出去。    等这一切结束的时候，刘亦东和紫嫣还倒在地上，两个人沉浸在只有两个人的世界里，完全不知道过去多久，也不知道发生了什么。    刘亦东低声说，要死，就死在一起吧。    紫嫣脸色微红，轻咬朱唇，点了点头，然后把手伸入刘亦东的外套内，在里面环住了刘亦东的腰，低声答道，好吧。    两个人黏在了一起，直到有人过来扶住了刘亦东的胳膊，他才反应过来，紫嫣悄悄地松开了自己的手，刘亦东站了起来，又把紫嫣拉了起来。    其实时间没过去多久，此时此刻矿工刚刚倒地，而孙开志也正在向这面走来。    却又仿佛过去了好久，仿佛过去了一辈子。    所有人的脸色都不好，毕竟刚刚是生死之间，如果不是紫嫣的勇敢与刘亦东与白面中年人身手矫健，恐怕所有人都要埋葬在这片富贵之地。孙开志的脸色也不好，他走到了刘亦东的身边，看了看刘亦东与紫嫣问，有没有受伤？用不用叫救护车？    刘亦东摇了摇头，紫嫣也急忙摆了摆手，孙开志话音未落，外面已经跑进来几个穿白大褂拎着担架的医生。身后的郭思怀声音有些颤抖，他高声说，有没有人受伤？救护车一直都等在外面。    然后又低声说，刘处长，要不然你到医院检查一下？    刘亦东说，不行，我必须陪在领导的身边，你们扶余县到底还要演多少戏给我们看？    这句话其实刘亦东不该说，但是刚刚的场景实在让他有些惊魂未定，心里如同压着一块巨石，此时此刻也想不了什么身份地位了，张口便说。    开口之后就知道自己说多了，急忙抬头看了看孙开志，孙开志没有什么特别的表示，身后的郭思怀说，书记，这真的是一个意外，我们之前没有安排这些矿工家属见面，安保都做好了，进来的人政审都没问题，本来其他人都不让进的，可是……    这句话说得意思很明显，当然也很合理，现在有一个潜规则，那就是领导下来寻访的行程，能见什么人，说什么话，问什么问题，怎么回答，这都是要安排好的，否则出了意外自己有事不说，领导可能也会觉得你给他上眼药。而今天这次接待，如果按照扶余县自己的安排，一定不会出现这种问题，恰恰是因为今天孙开志在高速公路上说了一句晚上要宴请这群家属，这才让别人对这种可疑人士没有任何的戒心。    这件事放在潜规则里不能怪郭思怀，可是放在明规则中，那么还能怪谁？    郭思怀也知道自己逃脱不了感激，擦了擦汗又说，书记，工作是我做的不到位，您放心，这件事我一定不会这样结束，一定会调查清楚，只要有责任的全都处分。    孙开志没有理郭思怀，走过去看了看已经被手铐铐住准备带走的矿工，他说，你叫什么？    矿工满眼通红，也不答话，冲着地上唾了一口骂道，狗官，你们一群官商勾结的狗东西，对得起你们的良心么？我弟弟见不了天日，老子今天没让你们下去陪他们，是老子的无能，死就死，老子做鬼也不会放过你们。    这句话伴着狰狞的面孔，让所有人都心里一颤。    孙开志没有再问，转过身来，刘亦东看到他脸上复杂的表情，落寞、伤心甚至还有几分自责。刘亦东不清楚是自己看错了还是孙开志真的在内心有如此复杂的感情波动，他身后的几个警察已经开始把矿工往出带了。刘亦东心里一动，走上前问道，你们要把他带到哪里去？    几个警察答道，先放在拘留所里待一夜，然后等领导的指示。    刘亦东回头看了看身后的那群人，那群权力熏天，金钱通世的人，他的心里一蹦，一种不祥的预感闪现在他的脑海里，他干过警察，听过太多太多的故事，难道这件事就要如此地结束？    刘亦东不敢再想下去，他看到孙开志已经再次入席，急忙跟了过去。    孙开志既然入席，其他人自然不敢不入，所有人都跟着坐定，孙开志站了起来，端着一杯酒说，今天大家都受惊了，出现这种意外，我有不可推卸的责任，先干为敬。    说完干了一杯酒，其他人急忙跟着喝了下去，孙开志依旧站着，他又倒了一杯酒说，郭书记，今天这件事你看要如何解决？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/