花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21逐个击破    到了宴会厅，刘亦东跟着孙开志进了屋，几个县级领导都站在门口垂着手等着孙开志，孙开志进去之后只是点了点头，跟郭思怀握了一下手，也没有停顿，直接往里面走。一面走，郭思怀一面低着头，在孙开志的身边介绍整个宴会的基本情况。    按说吃饭就是吃饭，吃出大天来也不能吃屎，对于吃饭这种事，中国人生下来就会，而且是全世界最擅长的，这也需要介绍？但是郭思怀还是在一旁低声说，今天来了两桌的矿主，都是我们的GDP贡献大户，都希望能见见领导。他们在左右两桌，下面还有四桌，一桌让县办的同志陪市里过来的领导，一桌给去年矿上的优秀工人与安全生产的代表，还有两桌是您安排的，给遇难矿工家属的代表。我们县里的几个人陪着您坐首席，本来想安排包房了，但是林主任说您要求在一起，也就没有安排。刚刚林主任说您要求见白副县长，这已经安排了，但是他家有点远，我派车过去他又不肯，非要骑自行车过来，我们也别等他了。孟处长和刘处长也在首席，您看这么安排行么？    孙开志说，你的地盘，都听你的。    郭思怀表情一阵轻松，点了点头继续说，我们最近提倡节俭，市委还专门发过文，我觉得领导的这种务实亲民的风格让我们很受感动，这次安排就本着节约为荣的精神，只是一些土特产，虽然不够高档，但是保证新鲜。    孙开志点了点头，刘亦东陪着孙开志坐下，看到下面两桌矿主已经坐满了，县办与优秀工人那两桌也坐得差不多了，反倒是矿难工人家属的那两桌有些稀稀落落，只坐了两三个人。    刘亦东看出孙开志脸上稍瞬即逝的不满，他知道孙开志不会开口问，这个时候就显示出他的价值了，刘亦东对一旁的吕彦斌问道，吕县长，怎么家属代表来得这么少？    吕彦斌一阵左顾右盼，仿佛不知说什么，倒是坐在上手的郭思怀接口道，这些家属这里住不下，另外我们县委也负担不起，就安排到别处了，离这里不远，但是说到底，他们也就是农民，也没有什么素质，也不懂什么守时精神，估计一会儿会慢慢过来吧。    正说着，又有两个人推门进来，郭思怀说，你看，慢慢会来的。    孙开志没出声，刘亦东也不好再问，这时凉菜已经开始上了，刘亦东一看，一桌也就八个人，结果上了八个凉菜，然后又跟着是个热菜，郭思怀刚刚说得很轻松，都是土特产，倒是扶余县这么一个采矿大县哪里来得螃蟹龙虾？还有几个连刘亦东都不知道是海里长的还是陆上生的东西，奇奇怪怪，口感也不好，总觉得不如猪肉香。    刘亦东对于自己的层次一直都不抱什么过高的期望，酒过三巡，倒是一个奇奇怪怪的现象引起了刘亦东的主意，那就是那些矿难家属代表依旧是三三俩俩的进来，而且一直都在持续着，似乎很有节奏。孙开志可能也注意到这一点，正巧是他要提酒，孙开志端起酒杯对刘亦东使了一个眼色然后说，我开点小差，让小刘回去帮我拿点茶叶过来，我的胃不好，只能喝红茶，自己带的喝的习惯。    其实这次泡的是菊花茶、竹叶青、乌龙三种，就是怕有人不爱喝什么茶，刘亦东领会到了孙开志的意思，站起来点了点头，打了个招呼，转身便走。出去的时候，看到又有两个家属代表过来，刘亦东上前问，你们怎么才来？    两个人支支吾吾，后面立刻就跟上来几个年轻人，走过来说，快点进去啊，领导都等着呢，真不懂事。    刘亦东见有人看着这些人，也不再说话，继续向外走。走到了电梯里，最这座酒店每个电梯里都有专门的电梯小姐，穿着整齐的礼服，专门给客人按电梯，这恐怕也是跟香港那面学来的。刘亦东毕竟喝了几杯酒，脸色有点红，他装成了喝多的样子，在电梯小姐问了几次：“先生去几层。”之后，刘亦东说，我跟他们一起过来的，就刚刚出去的，我先吃完了……    说完就不再说，而是眯上了眼。等了一会儿，电梯小姐说，先生您到了。    刘亦东睁眼一看，是第五层。他走下了电梯，远远就看到一群年轻人在走廊里闲逛，看到刘亦东下了电梯，几个人有些惊诧，走了过来。刘亦东先发制人，对他们说，县办的，怎么这么慢？还没有办好？你们到底会不会做事？    几个年轻人唬住了，看了好几眼刘亦东，然后一个人说，这不是一个一个谈呢么？你放心，今天谈不完，我们绝对不放他们走，彭总说了，绝对不能再添乱了。    刘亦东立刻明白了，这群家属看来已经被矿上的人给控制了，现在正在被别人逐个击破。刘亦东往前走几步，但是那几个年轻人挡在了刘亦东的面前，对刘亦东说，对不起，就算是县办的也不行，彭总说了，郭书记过来也不行。    刘亦东哼了一声，又要往前，但是几个人挡得密不透风，后面还有人进屋通风报信，刘亦东知道自己不可能在这里把事情闹大，知道是这个结果也就算了，他说，你们速度快点，半天还没凑齐一桌，像话么？    说完背着手晃晃悠悠走了，又上了电梯，到了孙开志的房间取过了茶叶，刘亦东在屋里洗了一把脸，把前因后果想了一遍，看来彭总的确是动手了，今天不签补偿协议的人看来孙开志是见不到了，见到的都是已经妥协的家属，那么所听到的自然也是另一种声音。    刘亦东拿着茶叶上了电梯，在一层的时候，电梯里一前一后上来两个人，第一个是一个脸色有些发白的中年人，瘦高个，脸上带着一种说不出的沧桑，而眼神却很清澈。刘亦东只不过扫了他一眼，注意力却集中到了身后矿工打扮的人的身上，肮脏的衣服里鼓鼓囊囊，脸上都是疲倦，眼神闪烁，甚至嘴角还在抽搐，似乎非常的紧张，两个人都跟着刘亦东下了负一层。    刘亦东叹了口气，看来又是一个妥协了的家属，衣服里那鼓鼓囊囊的东西，或许就是用自己亲人的命换来的金钱。    刘亦东一方面挺可怜这群人，也希望他们妥协，但是另一方面却又不希望他们就这样屈服，为什么如此矛盾刘亦东也不清楚，他领头走出了电梯，两个人跟在他的身后。到了宴会厅，进了拱门，刘亦东出乎意料地碰到了紫嫣，刘亦东问，怎么走了？    紫嫣说，不是很舒服，不想吃了，你快去吧。    刘亦东哦了一声，人来人往他真的无法跟紫嫣说什么，他往前刚刚迈两步，就听到紫嫣一声尖叫，然后整个喧哗的大厅立刻寂静下来，所有人都面带惊恐地看着刘亦东这面。    刘亦东转过了头，看到刚刚跟着自己进来那个矿工已经用左手的手臂夹着紫嫣雪白的脖子，手上还握着一捆雷管，他右手拿着打火机，火苗已经在闪烁。    矿工撕心裂肺地喊道，你们害死了我弟弟，我今天就跟你们同归于尽，老子身上都是炸药，你们今天一个都跑不了。    也不讲条件，也不等所有人反应，带着一颗必死的心，那朵闪着死亡光芒的火苗已经跳到了紫嫣的面前，离引线只有几厘米的距离！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/