花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20第五副县长    给孙开志汇报完了工作，刘亦东这一天的事情太多，的确是有些累了，他想去休息一下，不然晚上恐怕没有精力去应付这群人，他说，领导还有事情么？如果没有我先休息一下，要不然晚上害怕状态不好。    刘亦东的状态不好特指的就是喝酒，人要是一累，喝酒就特别容易多，而孙开志即便是一把手，很多时候酒也是不能不喝，至少扶余县几个领导要一人跟着喝一点，矿工代表也要喝一点，这些酒下肚之后，孙开志可以选择不喝，但是酒宴还是要继续下去，剩下的就都需要刘亦东出面了。    孙开志点了点头，对刘亦东说，我又让县办给你安排了一个房间。    刘亦东有些愣了，最开始明明就是孙开志安排让自己与他住一个套间，怎么突然之间又改了？刘亦东没有问，孙开志却自己说了，孙开志说，想必这两天一定有很多人想要见见你，我给你点空间，你给我个结果，扶余县我们既然来了，这次我就想知道还有多少官员是可以用的。    刘亦东点了点头，出去的时候林梢还在远处站着，刘亦东倒是挺可怜这个县办主任的，大肚子小细腿，一看就是不能干活的主，现在已经在走廊里站了一天了，随时准备解决任何情况。刘亦东过去招了招手，林梢几乎是滚着就过来了，也就跑了十几步便气喘吁吁，对刘亦东说，刘处长，领导让我给你安排一个房间，就在隔壁，有事您随时找我。    刘亦东点了点头，突然想起来什么，对林梢说，一会儿你把每个人住的房间给我统计一下，还有房间的电话号码，在宾馆里多加几个保安，这次过来事情太多，我实在是不想再有什么意外。    林梢点了点头，刘亦东进了房间，五分钟后林梢送了一份名单过来，刘亦东仔仔细细看了看，孟鹏飞的名字也在上面。刘亦东把所有的房间号都看过了，也在脑海里模拟了一下每个人的位置，他一直都有一种不太好的预感，老觉得这件事最后还是要出事，他仔仔细细看了看紫嫣的房间号，不知为什么，一想到有危险，刘亦东第一个反应并不是作为一个秘书去把孙开志带到安全的位置，而是跑过去跟紫嫣死在一起。    刘亦东知道自己可能是多疑了，他洗了一个澡，看了看表，已然五点了，六点钟在地下一楼的宴会厅开饭，只剩下一个小时，不知道会不会有什么坏事发生。刘亦东最担心的其实就是矿工家属眼中的那种愤怒，俗话说兔子急了还咬人，更何况是这些个失去亲人又被诬陷的家属，现在亲人的尸体深埋在地下，恐怕再也没有见天日的时候，政府与矿主是一条心，认准了那些人是私自挖煤，是违法行为，这些事都足以把一些人逼到了绝路。    刘亦东想到了这里，他又担心起来，拿起座机给紫嫣的房间打了一个电话，紫嫣好像也在睡觉，有些迷迷糊糊地问，谁啊。    刘亦东说，是我，你……还好吧。    紫嫣哦了一声，然后说，我很好，你忙完了？    刘亦东说，嗯，我换房间了，在16号。    紫嫣停顿了半天说，我知道了。    说完就挂了电话，刘亦东感到有一些失落，刚刚两个人爆发式的热吻让刘亦东压抑的心情变得大好，可是紫嫣现在又仿佛与自己有了距离，一个女人的心思还真的是很难猜。刘亦东在床上吸了一根烟，吐了口气，穿好了衣服，敲开了孙开志的门。    孙开志在卧室里，刘亦东并没有打扰，而是把客厅中散乱的文件收拾好，然后给孙开志泡了一壶保肝的药茶。孙开志不是很喜欢喝这种中药合成的茶，但是这些年他的应酬让他的肝已经接近崩溃，酒精肝已经有要硬化的趋势，这在官场上虽然是常见的病，但是得了就真的很要命。刘亦东想起前一段时间有一个官员跟他抱怨说，天天吃山珍海味，真的很怀念萝卜白菜。这句话虽然放在单独的语境仿佛是官员们的洋洋自得，但身在其中的刘亦东却能感觉到这种无奈，外面的饭吃来吃去都是一个味，酒喝来喝去最后都得吐出去，留下的除了嗓子里火燎燎的感觉就是满口的胃酸。    但是应酬又是没办法，就连孙开志这种身份的人，在酒宴上该喝酒也得喝酒。孙开志从房间里走了出来，精神很好，他看了看刘亦东手中的保肝茶，轻轻地摇了摇头，刘亦东知道孙开志的脾气，这也是肖长河特意交代给他的，二话不说就递了过去，孙开志看着刘亦东举了十多秒，最后有些无奈地接了过来，一饮而尽。    放下了杯，孙开志说，是药就说是药，还占了一个茶名。小刘啊，你手里有没有扶余县几个领导的档案？念给我听听。    刘亦东愣了愣，这他真的没有准备，孙开志看到刘亦东的表情，笑了，对刘亦东说，还是稚嫩啊，还得磨练。你去把小孟叫来，他肯定有。    刘亦东急忙给孟鹏飞打了电话，孟鹏飞果然准备了资料，他带着资料走进了孙开志的屋，看了看刘亦东，犹豫了一下说，孙书记，这是纸质的，让刘秘书给您念吧。    孙开志说，不用，你念吧，纸质的肯定不全，你把你知道的给我补充一下。    孟鹏飞点了点头，又看了一眼刘亦东，然后拿起笔记念了下去。    基本上就是几个主要领导的简历，扶余县县委书记郭思怀，县长吕彦斌，副书记邓本苍，四个副县长分别是，吴茂才、崔康生、邵敏文、陈爱浩。几个人的简历都很丰富，至少听起来都是从基层上来的。郭思怀当年在他州省国营第一煤矿从矿工干起，一直干到了党委书记，然后开始到县委里面主持党务工作，从副书记到书记再连任。吕彦斌也是国营第一煤矿的，历任班长、副矿长、矿长，之后参加政府工作从副县长到县长。    孙开志说，国营第一煤矿后来是不是拆分了？谁主持的？    孟鹏飞推了推眼镜说，是，当时就是郭思怀与吕彦斌两个人拆分的，煤矿年年亏损，后来把他分成了十多个小矿拍卖了，当时应该是一共卖了五千万。    孙开志说，现在扶余县有多少个矿？    孟鹏飞说，没有统计，不过领导需要我可以让他们统计一下。除了国营煤矿拆分的十多个小矿，还有最开始卖矿票的时候卖的十多个矿，不过近些年煤矿也搞从组，应该就剩下几家比较大的了吧。现在国家有政策，打算所有储量不符合的煤矿都不让开采，还有一些矿要收归国有，他们最近都很紧张。    孙开志说，在国家手里就都赔钱，一到个人手里就都赚钱，当初五千万，现在可能都创造五百亿的产值了。    孟鹏飞没有答话，孙开志继续说，就这些了么？    孟鹏飞看了看手里的资料，说道，其实扶余县还有第五个副县长。    这让孙开志与刘亦东都一愣，孙开志说，我上次过来也只见到了四个，从来没有听说有第五人。新选的？    孟鹏飞说，这个人叫白百文，这些年一直都修病在家，只挂了一个空衔，已经不参加政府管理了。这个人还是挺特殊的，早些年在他州省闹了很大一件事，后来算是退隐了。    孙开志哦了一声，然后说，你说这个人我还真有印象，是不是当年扶余县的县长，用实名举报国营煤矿集体财产流失三十亿的那个白百文？当时我还在省里任区委书记，这件事很震动，但是也有十多年了吧，后来再没有他什么消息了。    孟鹏飞说，是，我那时候也没到山南市，他的事情我真的不是特别了解。既然领导问了，我就汇报一下，他还是在扶余县任副县长呢。    孟鹏飞合上了笔记，孙开志点了点头说，快开饭了吧，你去忙吧。    刘亦东把孟鹏飞送出了房间，转过身，孙开志说，把县办的人叫进来。    刘亦东向外摆了摆手，看到林梢又骨碌了过来，他对林梢说，书记要见你。    当时就看到林梢油光满面的脸变得通红，搓着手进了屋。    孙开志指着眼前的椅子说，请坐。    林梢顿时有一种受宠若惊的感觉，对孙开志说，不，不，我站着听领导的指示。    孙开志又虚点了几下椅子，林梢坐了下去，孙开志说，林主任工作很尽责啊，是我们学习的榜样。    林梢顿时满脸笑容，咧着嘴，似乎想谦虚几句又不知道如何说。    孙开志继续说，林主任，我问你一件事，看你放不方便说。    林梢说，领导尽管问，只要我知道的，都会原原本本说出来。    孙开志说，我听说你们扶余县有五个副县长，怎么我今天就见到了四个？    林梢挠了挠头说，只有四个啊，没有五个。啊，您是说白百文？白副县长？他……我也不知道他干什么呢，有好多年都没有看到过他了。    孙开志说，当年白副县长我们还见过一面，那时候好像是扶余县的县长吧。    林梢说，我对于白副县长也不太了解，我听说当年他捅了一个很大的篓子，后来这个篓子被解决了，他换届的时候由于呼声太低，加上市里领导认为他不懂规矩，给山南市抹黑，就给他拿下了，让他做了一个副县长。然后我听说也是因为那件事，他跟郭书记还有吕县长的关系都不好，后来干脆就休病假了，一来二去好多年也看不到他，您要不提，我都给忘记了。    孙开志说，今天我既然来了，你就通知他一下，晚上让他参加宴会，好多年没有见，我见见他。    林梢额头上冒出汗来，他点了点头说，好，好，我安排。    说完推门而出。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/