花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19官官相护    矿工代表最后散了，但是每个人的脸上表情很复杂，刘亦东的心更加复杂，他骨子里不希望这件事如此简简单单的解决，不希望这群人拿着钱去出卖自己最亲的亲人的性命。可是他的心里却有另一个声音，这个声音透着一种无奈与无力，这个声音对他说，这件事你管不了的，谁也管不了，你现在的身份不一样，你代表的是政府的利益，却不是代表弱者。    刘亦东觉得有些意兴阑珊，最主要的原因是他在个别代表的脸上看到了释然，仿佛他们这么一闹，真如郭思怀所说的，就是为了多拿钱一样。    刘亦东不清楚什么时候开始人命这么贱了，什么时候开始所有人都可以用钱衡量了，他很不喜欢，却又做不了什么，只能以一个旁观者的身份去冷眼看着郭思怀虚情假意地许诺，连蒙带骗地想把这件事压下来。    矿工代表散了，郭思怀长吐了一口气，有些小得意，带着一脸的微笑坐在那里，喝着茶水。郭思怀这种奇奇怪怪的表情让刘亦东不知道他还有没有事，一旁的孟鹏飞也是，两个人都没有站起来走。郭思怀做了五分钟，对两人说，对不起，对不起，领导一来就看到这种场面。我这心脏不好，得缓缓，得缓缓。你们也看到了，基层工作真的是很难的，不是随随便便来一个人就能做好的。这么多年我老郭不说呕心沥血吧，至少也算是勤勤恳恳。勤勤恳恳做事，勤勤恳恳为民。    孟鹏飞在一旁说，那是，那是，郭书记的亲民一直都是我们后被学习的榜样，这次事情全靠郭书记的威信才能如此解决，我看这些代表也很满意，或许几天就可以出结果吧。    郭思怀摆手说，不用，不用，赔偿协议今天晚上就开始签，保证所有人都会满意。    刘亦东听了这话有些愣了，就算这些代表满意，可是这么快能转过这个弯么？他理解郭思怀的想法，毕竟孙开志的时间有限，这件事既然让孙开志看到了开头，那就得让他看到结尾，否则不好交差。    刘亦东站了起来问，郭书记还有事么？没有我就回去跟孙书记汇报一下结果了。    郭思怀连连摆手说，没事，没事，晚上要跟这些群众吃个饭，是孙书记今天说的，但是他们人太多，恐怕只能来一部分，您看能不能跟领导汇报一下？    刘亦东点了点头，他看了看孟鹏飞，孟鹏飞正在慢条斯理地翻着自己的日记本，却没有站起来的意思。刘亦东见孟鹏飞这种状态，立刻知道孟鹏飞还有话跟郭思怀说，显然这些话是不想让他听到的，刘亦东也知趣，说，那我先走了。    然后转身离开了会议室。来到了孙开志的房间，孙开志正在批阅文件，作为山南市的第一把手，孙开志的每一秒时间都是排满的，每天有无数的简报、文件、信息需要传递给他。这次刘亦东特意整理了十多个文件，都是平时孙开志积压下来的，都是不是特别重要的文件，正好趁这次出差一次解决。    孙开志见刘亦东进来，放下了眼镜，合上了文件，问道，开完了？    刘亦东点了点头，简短地汇报道，郭书记把矿工代表与矿主叫到了一起，进行了调解。但是最开始出了一点状况，矿工代表开始拉扯矿主，有一些失控，然后矿主就离场了。之后郭书记控制了局面，给代表们讲了政策，我看效果还可以。    孙开志哦了一声，然后说，代表们什么要求？    刘亦东把几条要求原原本本地说了出来，孙开志叹了口气说，这些都是最基本的要求，这都无法满足么？    刘亦东说，我听郭书记的意思，钱多少都无所谓，可是让矿主承担所有的过错，承认他们一直以来都组织开采，似乎不太可能。而最不可能的就是挖掘尸体与发布矿难人数。    孙开志点了点头，说，代表们的要求并不过分，连自己的亲人尸体都见不到，还谈什么解决问题的态度。    刘亦东知道孙开志是有一些生气，说的也就是气话，这件事真公布出来有多严重，孙开志比他知道得更加清楚。刘亦东没有吭声，孙开志把文件往桌子上一摔说，我们天天讲执政为民，讲人权，讲民权，到最后我看只有特权。总有一些人认为用钱能够解决一切，总觉得什么东西都有一种价格，这样的人不可怕，可怕的就是他有权，他是一个官员。    刘亦东跟孙开志的时间并不长，但是他也了解孙开志是一个很有涵养的领导，今天到扶余县已经不只一次发过脾气了，看来扶余县开场就送给孙开志的这个“大礼”，还真的是让孙开志很恼火。    刘亦东有些小心翼翼，他知道孙开志已经被逼到了一个很微妙的境地，这种事情孙开志有些于心不忍，或许与他一直以来的价值观有冲突，可是又无法解决，用孙开志自己的话说，就算他可以，上面也不可以，这件事总归是不可以的事，早晚会被一只大手给盖住。    在官场中这类的事情太多太多，一方出事，总归是有另一方要动手给它遮掩，即便是暂时背了黑锅，息事宁人，另一方也总是会对其念念不忘，转过年就异地启用。这种事情太常见，说得好听点叫不忘阶级情谊，其实就是官官相护的一种表现，这群人之间的关系太过于错综复杂，肉烂在锅里，已经没有什么你我可言。    孙开志懂得这些，他清楚矿难这件事将会牵扯很多官员，而这些官员的关系网中还有更多的官员，当这些关系交织在一起时，会形成一张庞大的权力之网，已经没有什么可以冲破这张权力的巨网。    刘亦东想了想，还是转达了郭思怀的话，他说，郭书记说，您上午安排的与矿难家属见面的晚宴，由于人数的限制，改成跟一些代表见面了。    孙开志眯着眼，双手又交叉在一起，他说，好吧，我倒要看看这是和合宴还是鸿门宴。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/