花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18暴脾气    刘亦东的拍桌子让整个会议室出现了另一番局面，似乎由于刘亦东的支持，一旁的矿工代表立刻群情激愤，这种反应其实也出乎刘亦东的意料之外，他见事态有些不受控制了，正不知道自己该如何做的时候，彭总一拍桌子，向身后一摆手，两个保镖一前一后的护着他，二话不说就往出走。    矿工代表能乐意？几个人上去就要拉扯彭总，但是显然那两个保镖都是练家子，两下子就将人群冲开，摔门而去。    矿工代表见当事人走了，转过来又要拉扯郭思怀，郭思怀站起来，摆着手喊道，你们听我说，别激动，别激动，你们要冷静，也要懂法。你们要是在这里动手了，不光你们的问题解决不了，还有可能被抓起来，我们今天不就是解决问题来了么？大家都要冷静。    郭思怀的话很有道理，矿工家属如果不是被逼到这份上了，一定是这个世界上最弱势的群体之一，这种人没权没钱，在这个世界上既没有谁会给他们承诺与保障，甚至连自己那些合法权益也似乎是别人施舍来的。他们从来都不愿意惹事，在他们的潜意识里，没有谁是他们能够惹得起的。此时此刻，听到郭思怀这种话，当时有几个人冷静了下来，开始拉扯前面的人，渐渐的几个人都冷静下来，郭思怀擦了擦额头山的汗说，你们把要求提一下，我可以跟矿主交涉，但是如果你们不冷静，那么我也只好走了。    矿工代表早就准备好了要求，他们从怀里抽出一张折叠得整整齐齐的纸，上面按满了几十个红色的指印，一个代表念道，第一，我们要求公布死亡人数。第二，我们要求追查死亡原因，到底是谁引起的，是天灾还是人祸。第三，我们要求开始挖掘，把所有人的尸体都找出来，一个都不落，我们要带着他们返乡回家。第四，我们要求提高赔偿额度，赔偿我们的精神损失。    郭思怀点了点头说，还有没有别的要求了？    矿工代表说，没了。    郭思怀说，那好，你们这些要求我也都提过，但是矿主有他的想法，608号矿虽然是他的，但是他说由于当年有安全隐患，他本着负责的精神给关停了，这在我们政府是有备案的，我相信你们也看到了证明。608以前我们查封过一段时间，原因报告书里也有，我后来又特意核实了一下，那是前几年质量突击检查中查出来的，说它的下面连着一个瓦斯断层，很危险。后来矿主接受了教育，跟政府申请把608号矿暂时先封停一段时间，将来技术成熟了再进行开采，政府同意了他的做法，这些话我可不管乱说，作为一个县委书记，我不是为了他们服务的，我是为了你们服务的，是为民服务的。但是我们也得讲理讲法，刚刚说的那些话我们都是有记录的。我们也相信你们不是在乱说，毕竟家里有人死去是一件很揪心的事，这我能理解，身为父母官我没有保护好子民的性命，我真的很自责。现在你们的要求我一定转达，但是由于这其中存在可能非法采矿的嫌疑，所以很多事情我们政府也不好协调，这样你们看行不行，毕竟608还是有主人，在监管上还是不到位，我不让他们追查偷挖的责任，不让他们找你们要赔偿，你们也在这事情上退一步，多拿些经济补偿就算了。    郭思怀的话很恳切，但是对于矿工家属的安抚作用很有限，甚至可以说进一步激怒了矿工家属。一个代表喊道，我宁可不要钱，我也得要我儿子的尸体。    郭思怀说，现在里面都是瓦斯，开采太危险，一不小心整座山都炸开，到时候别说尸体，什么都找不到。我昨天跟几个专家探讨过，他们说石头已经将煤矿封死，只能用炸药，就跟在一个燃气罐上放爆竹一样危险，我们也得为别人的性命负责。但是尸体我保证让大家见到，却希望大家给我一点点时间，等到瓦斯渐渐散去我们再进行挖掘。而在这之前，我建议大家不要吵闹，我们把这件事情顺顺利利的解决，大家先拿了钱，在赔偿协议书上签字，等到过几个月瓦斯散去，我立刻责令矿主找人把所有的尸体都挖出来，给你们一个交代。你们看这样行不行？    刘亦东听出郭思怀想要迫切解决这件事的心，瓦斯充盈这件事不知是真是假，如果是真的的话，还可能真的没有人敢挖608矿。他看了看几个矿工家属，在他们的表情上看得出他们动摇了，毕竟这世界上钱可以抵得过很多事，更何况郭思怀说得句句合情合理，甚至说到动情处神色还有几分凄惨。    刘亦东看着郭思怀的演技觉得挺好笑，他明明知道郭思怀就是想要这群人不要闹事，至少不要在他企图连任的关键时刻闹事，就是想保住自己的金窝，可是每句话说出来都成了为了别人好，都成了执政为民的典范。但是这些话是真是假刘亦东也无法分辨，毕竟他不是专业人士，而且他还不知道孙开志让自己来到底想要会议到一个什么程度，他把已经到了口边的话咽了下去，继续坐在那里冷眼看郭思怀演戏。    当官者，能上位的都是人精，察言观色比大街上摸骨算命的都更擅长，俗话说得好，见面知三，听音懂七。郭思怀一眼就看得出这群矿工家属动摇了，这对于他来说是一个天大的好事，他趁热打铁继续说，你们要相信政府，要相信党，我在这里不是代表我个人在跟你们说话，我是代表了政府，代表了整个组织。我们党改天换地为了什么？就是为了广大的无产阶级人人有饭吃，人人有活干。我们做的一切都是为了让你们生活更好，这叫什么？别人说叫鱼水情深，我看不对，我觉得应该叫血浓于水。我年轻的时候也下过矿，在我们那个年代，年轻人只有两条出路，下乡或者下矿。那个时候下矿是工人，身份地位都很高，但是下矿真的是一个力气活，那个时候还不像是现在，我们的煤都是一麻袋一麻袋地扛出来的，所以你们的苦我很清楚。现在虽然我们觉得社会不太公平，但是你们要相信政府，相信这么多年我们为民服务的精神一点都没有变过。你看那面还有两个市里的领导，刚刚他们的态度你们也看到了，我们都是站在你们这面的。我在这里跟你们承诺，这件事解决不好，老子这个书记不干了，当官不为民做主，不如回家卖红薯，就是这个道理。    刘亦东正感慨郭思怀果然是放得一口好屁的时候，一旁的孟鹏飞突然鼓起掌来，这种掌声似乎有传染性，那些矿工家属也跟着慢慢地鼓起掌来，刘亦东看了看这个情形，自己不可能干坐在这里，用孟鹏飞的话说，自己又不是过来捣乱的。他冷眼看了看有些得意的郭思怀，也跟着稀稀落落地鼓起掌。    心里却涌上了另一句话，当官不为民做主，不如回家卖屁股。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/