花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17孟鹏飞居然来了（二）    刘亦东敲开了孟鹏飞的门，看到孟鹏飞已经准备妥当，两个人几乎没有什么交流，基本上是互相点了点头，然后上了顶楼，进了会议室，刘亦东看了看，椭圆形的圆桌，郭思怀坐在首位，右手旁坐着四五个人，衣服很旧，看起来是矿工代表。另一侧坐在一个人，正在抽着雪茄，二郎腿翘着，身后站着两个带着墨镜的年轻人，不用说也知道应该是矿主，也就是那个彭总。    刘亦东和孟鹏飞走了进去，郭思怀站了起来，向下手的座位示意了一下，这个举动很寻常，但是似乎也不太寻常，按道理说郭思怀主持会议坐首席，刘亦东和孟鹏飞旁听坐下面无可厚非，但是郭思怀至少可以客气一下，即便刘亦东是个副处级，但是孟鹏飞这个正处级放在这里呢，再说郭思怀似乎还是刘天明的人。    刘亦东倒是没介意，走过去坐了下去，他看了看孟鹏飞，孟鹏飞没有什么特别的表情，不过还是用随身的手帕擦了擦座位。孟鹏飞有洁癖，这一点刘亦东很早之前就知道了，这曾经是山南市流传甚广的一个段子，刘亦东本来以为孟鹏飞那就是闲出来的毛病，一个大老爷们天天什么都怕，说起来都不像是真的。刘亦东以为孟鹏飞干了这么紧张活之后会有所改变，可是今天一看，还是有这个毛病。    郭思怀见两个人都坐定了，开口说，彭总，今天把你请来，发生什么事我相信你也知道了，大家坐在这里，看看能不能想想什么办法，把这件事解决一下。    郭思怀的语气特别的尊重，这出乎刘亦东的意料，他以为以郭思怀的性格一定是对下面的煤矿采取高压的政策，让他们完全敬着自己，可是今天刚刚开始这话就听起来不太像是一个管理者所说的，反倒是好像在商量。    彭总皱了皱眉，对郭思怀说，郭书记，这件事不是都解决好了么？怎么又出现这么大的事？我看这是你们政府里面有内鬼，我看要想解决这件事，还是要先解决你们的问题。怎么说呢？你们是官，我们是民，你们现在是阎王打架小鬼遭殃，我们有什么办法？受着呗。既然到了这份上，你让他们开个价，多少钱我认栽了。    彭总的语气并不友好，意思却表达得很清晰，那就是让郭思怀好好查查这件事，既然是政府里面闹了这么一出，很可能还有第二出，第三出。    刘亦东不喜欢彭总的语气，也不喜欢他所表达的意思，那种轻描淡写之间，把一切都说成了钱，仿佛用钱就能够解决一切，包括收买人命。    郭思怀并没有介意彭总的语气，态度依然很恭敬，恭敬到刘亦东都觉得有点过火了，对于这种土财主有必要么？其实还是刘亦东的幼稚，要知道现在几乎所有人都有一个价格，煤老板每天至少几十万的现金收入，让他一天的钱就可以买一个一线明星几夜，也可以收买一个不大不小的官员，那么十天呢？一百天呢？一年呢？究竟这些钱能买多少的权力刘亦东是无法想象的，但是可以肯定的是，郭思怀这个所谓的管理者，的的确确不敢惹任何一个煤老板，就连有的时候上级指派的任务，郭思怀都要看着煤老板的心情才能去布置，别人都觉得他这个书记当得风光，当得有钱途，可是仔细想想，拿人家的手软，拿到最后，两个人的身份地位早就转换了，管理者变成了服务者，主人变成了奴才，正因为这样才有了今天的种种是非。    郭思怀清了清喉咙，对彭总说，那行，我们政府当个调解人，看看这件事能不能私下里解决。    对面的几个家属代表坐不住了，一个男人拍着桌子站起来说，我儿子死在你矿上了，这就不是钱能解决的，我要求公布矿难的实际人数，要求见到尸体，现在你们把煤矿封死了，我连我儿子尸骨都见不到，你以为有点钱就能够解决吗？    郭思怀摆手说，冷静，冷静。    彭总眉毛一样说，你说你儿子值多少钱吧，这样你开个数，多少钱都好说，你拿这钱找女人，再给你生十个八个都没有问题，这样可以吧。    那个男人脸变得煞白，气得整个身体都跟着颤抖，他说，你……你……你是不是以为什么都有一个价格？    彭总哈哈一笑，身体后仰说，对啊，另外我告诉你们不要给脸不要脸，我随时随地找几百个人过来，你知不知道你这条命的价格？十万都用不了。还跟老子在这里玩高尚，告诉你，文人诗人老子搞过无数，表面上越文艺的，底子里越他妈的风骚。今天这话我还跟你们说了，以前不是给你们一个价格么，你们不接受，行。今天再给你们一个价格，你们要是再敢无理取闹，我让你们一个都回不去老家。    这句话说得太严重了，几乎可以算是赤裸裸的威胁，放在法院都够定罪的了。刘亦东脑海里蹦出了两个字，嚣张。郭思怀抬头，一眼就看到了刘亦东和孟鹏飞这面，然后他拍了拍彭总的肩膀说，都是气话，都是气话，咱们有话好好说，你们先说说条件吧。既然大家来和解，就要有一个和解的姿态，对不对？都消消气，都消消气。    刘亦东见几个矿工气得浑身发抖，但是又好像说不出什么，似乎真的让彭总吓到了。他站了起来，一拍桌子，喝道，太嚣张了，你以为这里是哪里？我听你的意思是不是想要冲击政府？我告诉你，就凭这句话也够判你几年的。    彭总愣了愣，他知道下面坐着的是郭思怀口中的市里过来的“领导”，但是市里领导他认识很多，他觉得过来也是当和事佬的，就算不倾向自己，也不会倾向矿工。但见刘亦东站起来一拍桌子，彭总也有一些摸不到头脑，他转过去对郭思怀说，这位是？    郭思怀急忙说，市委书记的秘书，刘亦东。那位是市长的秘书，孟鹏飞。他们两个过来是代表市里的主要领导来旁听的。彭总，你看我也知道你这个暴脾气，但是工作还是要认真细致的，今天不是都本着解决问题的想法过来的么？这么多年大家互相帮助，互相扶持，你怎么可能冲击政府呢？是不是，都是误会，都是误会。    彭总想了想，不言语了，一旁的矿工家属见到这种场面，立刻声音大了起来，几乎要把房顶给掀开。    一直没有说话的孟鹏飞对刘亦东笑了笑，然后低声说，你是来捣乱的么？    刘亦东也低声说，我是真看不过去，那都是什么话？    孟鹏飞摇了摇头，然后呵呵笑了一会儿，说，我也看不过去，可是我不敢说，你说出来，我也痛快，回头好好喝顿酒。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/