花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17孟鹏飞居然来了（一）    刘亦东是带着满脑袋的忐忑去见紫嫣的，托词他都想好了，如果屋里有人他就说自己过来检查一下，领导让看看有没有什么事。这一点是说得过去的，但是敲门的时候刘亦东还是犹豫了好久。如果只有紫嫣在屋里，自己怎么说？紫嫣会是什么样的神态？刘亦东本来以为自己与紫嫣该发生的都发生了，一定会让两个人的关系更加地进一步，哪里想到却感到越来越远。说实话，刘亦东都有些后悔了，那一天如果自己有自制力的话，就不该去碰紫嫣，可是男人说到底还是男人，碰到那种情况不可能有什么自制力的。    刘亦东敲了敲门，伴随着他心脏如同被人用手攥紧的紧张感中，门开了。门里面却出现了一个刘亦东绝对想不到的人，孟鹏飞。    刘亦东愣了愣，然后说，孟哥，你怎么来了？你什么时候来的？    这种情况太不寻常了，孟鹏飞根本不在名单之内，再说他也不可能在名单之内，自然而然没有跟着车队过来，可是怎么突然之间就来了呢？他可是刘天明的秘书，他来了，是不是意味着刘天明也来了？    孟鹏飞并没有正面回答这个问题，而是说，你不是来找我的，你是来找谁的？    刘亦东哦了一声，急忙说，孙书记让我巡查一下，看看有没有什么情况，不知道你知不知道，反正今天出了很多事，不注意不行啊。    孟鹏飞说，我要是不知道，你认为我过来旅游的？你们在高速路上被人围堵的事已经传回到市里了，这是极其严重的情况，市里不光让整个公安与高速交警待命，准备随时过来接你们回去，秘书处也考虑你刚刚上岗不久，怕你无法处理好这些情况，本来熊秘书长是要自己亲自来的，我正好最近也没事，事情都安排过了，我就自告奋勇过来帮帮你。    这个理由很充分，但是问题就是太充分了，这让刘亦东觉得有些太假。孟鹏飞可从来不是什么闲人，秘书处再不懂事也不会让市长的秘书过来帮市委书记的，对于领导有什么影响不好说，但是对于孟鹏飞就严重了，他很可能吃力不讨好，两面都有可能对他失去信任。现在孟鹏飞既然敢来，只能说明这是刘天明授意的。刘天明让他来干什么？恐怕是来探听消息的。    刘亦东说，孟哥，不是，孟处长，你过来孙书记知道么？用我领你去见见他么？    孟鹏飞说，早就拜见过了，说你出去买东西去了，你也别多想，这次事情虽然很严重，但是你都是按照计划来的，属于突发情况，熊秘书长让我转告你，别有心理压力，这件事怪不到你头上，只要能保证领导的安全就行。我过来也没有别的意思，需要我帮忙就说，遇到突发情况怎么我也比你有点经验。当然，你要是心里觉得别扭，我可以现在就回去。    话都说到这份上，刘亦东还能怎么说，他急忙说，没有，没有，有你在我很安心。要不然你先休息，我还有好几个房间没有走完，等走完了我再回来找你聊天。    孟鹏飞说，你忙吧，哪有时间聊天，我听说你下午还有一个会是吧。    刘亦东愣了，这个问句更加不寻常，刚刚拍定刘亦东下午跟着郭思怀开会，前前后后也就是多分钟，孟鹏飞立刻就知道消息了，这是郭思怀直接出门就告诉他的还是郭思怀向刘天明汇报的？刘亦东觉得郭思怀跟刘天明汇报的可能性更大，如果郭思怀是刘天明的人，那么这么出乎意料的事就有必要跟刘天明说一下，而刘天明再通知孟鹏飞。    应该就是这样！    刘亦东心里想过之后，他有些犹豫，不知道该怎么回答，孟鹏飞看出了刘亦东的犹豫，继续说，刘市长打电话，让我作为市政府的代表旁听一下，我很为难，觉得不太好。但是这是领导的命令，你看……我们应该怎么办？    刘亦东也无法决定这件事，他摸了摸自己的鼻子，对孟鹏飞说，孟哥，你看，这我也决定不了，要不然我请示一下孙书记？    孟鹏飞点了点头，刘亦东急忙跑回到孙开志的房间，孙开志正在屋里品着茶，脸上挂着笑意。刘亦东说，孙书记，孟秘书也过来了，您知道么？    孙开志点了点头说，已经见过了，秘书处怕你应付不过来，把他派来了。    刘亦东说，他提了一个要求，我想跟您汇报一下。    孙开志说，可以，让他参加下午的会议吧。    刘亦东愣了半天，自己问题还没有问，孙开志已经知道答案了，显然这其中有许许多多复杂的关系自己还没有了解，例如刘天明与郭思怀的关系。    但是孙开志给了刘亦东答案，刘亦东点了点头，又跑出去跟孟鹏飞转达了孙开志的意思，孟鹏飞也仿佛早已经知道了答案，点了点头说，下午开会的时候给我打电话，你继续忙吧，我难得有空闲，先睡一个午觉。    刘亦东从孟鹏飞的房间里出来，刚刚迫切相见紫嫣的感觉却消失了，他有些丧气地在走廊里走着，身后的门开了，有人在门口轻轻地咳嗽了一声。    刘亦东听出是紫嫣的声音，他转过去，看到紫嫣咬着唇，在门口站着，见到刘亦东看着她，转身就回到了房间，门却开着。    刘亦东看四下无人，几步走进了紫嫣的房间，反手关上了门，紫嫣在门口看着刘亦东，眼神之中闪着亮光，刘亦东想要说什么，又不知道如何开始。倒是紫嫣打破了尴尬，她猛然上前搂住了刘亦东的脖子，将自己的樱桃小口送到了刘亦东的嘴前，几乎是贴着他的唇，轻声道，我想你了。    刘亦东一口就吻了下去，两个人站在门口，却都知道时间紧迫，并没有走向床，而是在那里如同两条干涸的鱼儿一样死命地纠缠在一起，互相亲吻着，用自己温润的舌去湿润彼此。刘亦东的手并不安生，他的左手搂着紫嫣的腰，将她整个人都靠在了墙上，右手却探入了紫嫣的上衣内，抓住了紫嫣玲珑的雪峰，又用不安分的两根手指捏住了那凸起的一点红樱，轻轻地来回揉弄。    紫嫣感到有些透不过气来，喘着粗气，任由刘亦东对自己肆意妄为。过了半天，两个人的吻终于分开了，紫嫣推开了刘亦东，整理了一下自己的衣服，又捋了捋有些杂乱的头发，对面前傻笑的刘亦东说，快出去吧，别让人看到。    刘亦东说，要不然晚上我过来？    紫嫣吓了一跳，连忙摆手说，不行，绝对不行，你在书记那屋，你要是出来……    她看到刘亦东的脸色似乎不太好，上去搂住了刘亦东的腰，将头贴在了刘亦东的肩膀上，轻轻地说，我不能影响你，以后的日子还长着呢，何必要急于一时？    刘亦东拍了拍紫嫣的背，推开紫嫣，在她的额头上轻轻地吻了一下，然后悄悄开了门，转身走了出去。在走廊里，没有一个人影，但是刘亦东的心还是紧张得狂跳，他觉得自己的腿都有些抖动，他努力稳定了身形，走向了孙开志的房间。    紫嫣的举动让刘亦东的心情大好，他总算明白了，自己想紫嫣的时候，紫嫣也在想他。这种感觉让他很兴奋，他快走了几步，推开了套房的门，孙开志并没有在客厅，可能已经去卧室了。刘亦东的小房间在外面，守着门口，他蹦到了床上，抱着被一顿傻笑。    下午三点的时候，郭思怀传过来消息说是矿主过来了，还有几个矿工代表，等着刘亦东过去开会。会议室很贴心地安排在了顶楼，好的酒店本来就都提供会议室，但是一般都很大，几百人的年会都开得下，小会议室就不那么常见了，但是在这家酒店里，居然还有十几个人的那种小会议室，标准的圆桌，看来是给商业谈判用的。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/