花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16参加和合会（二）    孙开志做了一个请的手势，对郭思怀说，尝尝，好水，好茶。    郭思怀急忙端起来，也不顾茶热，轻轻地品了一口，又仔细地叭嗒了一下嘴说，果然好喝，看来以后我们也得学习一下用这个牌子的矿泉水泡茶了。    孙开志笑了，他说，这不是好习惯，不要学。郭书记，刚刚你说的那些我已经都清楚了，你说这是有人在背后搞小动作，你告诉我不要受了其他人的骗，这些我都会考虑的。可是我的问题是，这事既然是真的，我们不要纠结于推动者的目的是什么，我们是不是该想想，怎么把这件事解决？    郭思怀说，是，是，我已经跟矿主打过电话了，他们下午就过来，到时候我给他们开一个会，一定会满意解决。    孙开志说，这样，下午这个见面会我也参加吧，我不发言，都听郭书记的安排。    郭思怀的脸色彻底变了，刘亦东看着他发白的脸色觉得好笑，郭思怀刚刚的话谁都听的出来，他需要用这么多年的“人情”去跟这群矿主交易，或者用政策去胁迫他们。可是孙开志一参加，郭思怀还敢说这些？借他十个胆子他也不敢说，只能以一种公事公办的姿态去做这件事，这件事如放在公事公办的范畴里，那么是很严重的，几十人的矿难，整个扶余县得从头撸到底，甚至山南市主管矿业的部门和副市长也要废了，最好的预期也得是先卸职，过几年再异地启用。    孙开志这个时候这么说，显然就是不想让郭思怀去私下里解决这件事，这就把郭思怀逼上了一条绝路，他擦了擦冷汗，又喝了一口茶说，书记，您看今天这么多事，各位领导也想必很累了，要不然这个会我自己开吧，我保证能过解决好。或者……您让刘处长跟我去？    刘亦东没有想到这件事扔到了他的头上，孙开志沉思了一下，然后点了点头说，好，小刘你就辛苦点，下午去听听这个会，看看有什么结果。    刘亦东奇怪了，孙开志既然是要逼迫郭思怀公事公办，怎么会让自己去？但是转念一想，这件事公事公办，真要闹大了，孙开志也可能兜不住，或许他从刚刚开始说这话的时候就有让刘亦东去的打算，孙开志料定了自己要参加会议郭思怀一定不敢，必定得想一个曲线救国的路子，自然会落到一旁的刘亦东身上。刘亦东参加会议，肯定会给会议造成很大的阻碍，很多话郭思怀也是不能说，但是却不必想孙开志在身边那样小心谨慎，毕竟郭思怀是一个正处级，而刘亦东地位再高身份也在这里放着呢，不过是一个副处。    郭思怀擦了擦冷汗，离开了孙开志的房间，孙开志拿起一个茶杯，给刘亦东倒了一杯茶，刘亦东急忙伸手说，我来，我来。    孙开志摆了摆手，把茶递了过来说，我们刚刚吃过午饭了，但是我要求所有人都不需参加酒宴，都在房间里吃的，你的那份我替你留下了，要不要先吃点？    刘亦东说，刚刚吃过了，跟一个608的矿工吃的，的的确确问了一点消息出来。    孙开志很有兴趣，双手交叉，问道，哦，那么说说。    刘亦东把事件前前后后说了一遍，不过在老马的事情上说了慌，就说自己和李阿辉在矿上被流氓劫持之后，老马出面把他们解救出来，然后指点他们去矿工集中的一条街，他们过去碰到曹老驴在酒桌上跟人吹说他608矿难都死不了，他俩就过去跟着曹老驴喝了几杯，说了一会儿话。    刘亦东说，现在有几个情况是很值得注意的。第一是矿上在戒严，有人说以前是二十个小时的连班干，现在是八个小时的工作制，很多矿工都闲着，而且不认识的人上矿上就有人跟着，出租车司机估计也早就收了他们的消息，我们就是被出租车司机出卖的。第二就是608以前绝对不是废矿，那些证明文件都是出了事之后县里给矿主补办的，而且608事故是瓦斯泄露，早几天就有了迹象，他们的安全设施可能不健全，侦测瓦斯的仪器要么是没有报警，要么就是管理者罔顾人命，在有危险的情况下还让矿工下矿。第三个就是，608绝对不是只死了六个人。    孙开志双手不停地相互交叉着，听到刘亦东最后一句话，他叹了口气，对刘亦东说，不是六个人就严重了，事情太严重，我们反倒无法下手了。    刘亦东明白这是什么意思，这就是拔出萝卜带起泥，就连孙开志这样的官员都对这件事素手无策，看来这件事还真的是很棘手。    孙开志陷入了沉思，刘亦东不敢打扰，他轻轻地品了一口茶，苦中有甜，带着清香。刘亦东从来都不是会品茶的人，这种茶水喝到肚子里与外面三块钱一瓶的绿茶红茶没有什么区别，甚至那个更好喝一些。刘亦东看着孙开志在交叉着自己的双手，突然觉得很有趣，他也跟着做了几下，除了觉得自己手指根部的缝隙太小之外，还真没有什么思如泉涌的感觉。    刘亦东放下了手，看孙开志闭目养神，他此时此刻却想着另一个人，就是在一旁房间里的紫嫣，他轻声说，孙书记，我出去走走，看看有没有什么事。孙开志眯着眼点了点头，刘亦东悄悄地走了出去。由于这次整个楼层都被扶余县包了下来，每个人都有自己的房间，而且房间里的冰箱都放满了，各种坚果饮料巧克力，酒店的经理自从听说房间里有老鼠之后，带了全楼的服务员挨个房间道歉检查，当然这都是在刘亦东离开之后发生的事，他溜了出去，敲了敲紫嫣的房门，他以为是紫嫣的房门，可是刘亦东没有想到，这个房间因为紫嫣说有老鼠之后早就给换掉了。    门开了，门里面却站着一个刘亦东绝对想不到的人。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/