花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18中年妇女（一）    刘亦东从来都没有在王凤儿的手底下占到过便宜，反倒是王凤儿在跟刘亦东的几次争斗中功成名就，现在王府回归到了山南市，再也没有听说有谁过来抢点东西，那些个师兄弟不知道这些年的遭遇如何，但可以肯定的是，现在都不会是王凤儿的对手。    当年王凤儿弱势，也就是太年轻，一个不到二十岁的女孩子，想要服众那是不可能的。她用了刘亦东手中的权力，巩固自己，这可以理解。    但是为什么现在明明刘亦东已经成了她的绊脚石，她却舍不得除去呢？    感情问题？    刘亦东晃了晃头，他想不明白这一点，不，他从来都看不准这个女人，鬼知道她又在计划什么。    无利不起早，王凤儿肯定不是随随便便谈感情的女人，这一点刘亦东倒是可以肯定的。    刘亦东又等了一会儿，刘大鹏的消息先反馈回来了，他很焦急，对刘亦东说，刘市长，我没有找到人。    刘亦东哦了一声，这在他的意料之中，那一次自己见到了两个人，对方那是演戏来着，第一演戏有报酬，第二肯定怕报复，当时立刻就走了也是有可能的。    刘亦东说，没有找到就算了。    刘大鹏肯定不这么想，一个市长交代给自己一个小兵做的事儿，还是直接交代的，放在过去就是诏书啊，他继续说，我再找找。    刘亦东说，你都找哪里了？    刘大鹏说，他们的常住地我去了，结果没有人。然后我尝试拨打了一下手机，可能是时间太久了，已经停机了。他们最近这一年干什么我不太清楚，我问了一下邻居，结果有人说搬家了，不知道去哪里了。我怕您着急，这就给您汇报一声，然后我立刻去找，放心，我肯定能找到。不行我联网找他们。    刘亦东说，再找一找，但是私下里找找就可以了。如果你大张旗鼓地找，他们还有案底，可能会让别人误会，对他们的生活造成困扰。    刘亦东说的是实情，他心理面很着急，可是一想到金英见到自己一脸惊恐，好像害怕自己破坏他们平静的生活的神色，刘亦东就觉得任何人都应该有个机会。当年这件事情肯定是解决了，自己跟他们肯定是有什么样的协议或者约定，总不能因为自己想不起来，就让人再回到过去的生活吧。    每个人都应该有机会，这是刘亦东最善良的一面，他给过很多人很多机会，现在他也需要一个机会。    可是谁能给他呢？    当然这也不重要，刘亦东的事情不是一朝一夕就可以解决的，小美这些天也是避而不见，刘亦东也不敢逼迫，只能顺其自然，唯一关注的就是她并没离开山南市。    只要人还在，自己就有机会。    另一方面他心中道的象征变成了废纸，刘亦东此时此刻有多压抑可想而知。    可就是如此压抑的刘亦东，依然保持着自制，很克制地解决着这件问题，或许那幅字画有与没有，真的不是那么的重要。    因为有些东西，你看了一眼，就落在了心里。    刘亦东放下手机，叹了口气，他又过去看了看那副字画，无论是破的还是好的，透着一股水光，看起来好像是吃了一碗无盐的过水挂面一般，让人提不起精神来。    刘亦东把这两幅过水挂面扔到了一旁，他接到了韩卫东的手机，韩卫东说人留下了，你要怎么见？    刘亦东说，先帮我吓唬吓唬，我下班之后过去见他。    韩卫东说，你来公安局？不好吧。    刘亦东说，找一个派出所吧，我悄悄过去。    韩卫东说，也行，让我们怎么吓唬？    刘亦东说，那小子是做假画的，你们一查不就能查出来，看看有没有什么把柄，反正吓唬吓唬，我不想晚上跟他见面的时候，这小子再撒谎。    韩卫东一句都没有多问，也不知道是他不关心还是懒得问，刘亦东挂了电话好不容易等到了下班，他按照韩卫东给的地址出门自己打了个车，七拐八拐到了一处派出所，门口站着韩卫东的秘书，看到刘亦东下车急忙迎了上来。    没有称呼刘亦东，而是用了您代替，他说，您来了。    刘亦东点了点头，对方快步把刘亦东迎了进来，一面小声说，书记说他不过来了，以免让别人看到，又有人胡猜了。    刘亦东知道几个头头脑脑如果私下里碰头，对于外面会传递极其不好的信号，他点了点头，对方把刘亦东送到了所长办公室的门口，他敲了敲门，那个神态似乎很客气，这让刘亦东有点意外。    刘亦东听到了里面喊了一声请进，门推开了，屋里面一个胖墩墩的中年妇女坐在办公桌旁，身上的警服穿着还有一些窝囊，神态也很和蔼，就好像是在菜场里面买菜跳舞的家庭主妇一般。    偏偏是这个胖墩墩的家庭主妇，刘亦东还觉得眼熟，就是想不起来哪里见到过了。    那个女人一看门外进来的两个人，一下子站了起来，低声喊了一声，刘市长？怎么来了？    韩卫东的秘书走过去低声说了几句，中年妇女啊了一声说，你怎么没有提前说？    又低声了几句，中年妇女点了点头，韩卫东的秘书走过来，对刘亦东毕恭毕敬地说，那我先走了。    刘亦东点了点头，中年妇女急忙把一旁的椅子拉开，对刘亦东说，您坐吧。    刘亦东走过去坐下，中年妇女神态倒是没有什么拘谨，可是脸上和蔼可亲的笑容依然存在，刘亦东看着她的头发有点杂乱，似乎还有点不修边幅，怎么看怎么像是一个常年在家烧菜做饭的家庭主妇。    这样的一个女人不应该能当上所长啊，怎么能让下面的那群荷尔蒙过剩的男人们信服？    中年女人意识到刘亦东在看她，她用手把头发顺到了耳朵后，对刘亦东说，我这就让他们把人带过来。刚刚已经问过了，局长交代要好好查一查，把后果讲清楚，我们已经说过一遍了。没想到是您要见他，我这面安排人。    说完按了一下桌子上的电话，说了几句把人带过来之类的话，放下电话她发现刘亦东还看着自己，脸色微微一红，她说，怎么了，不认识了？    这话一说出来，刘亦东更是百分之百肯定自己绝对见过她，但是她是谁？刘亦东难道是在买菜的时候碰到过？    问题是刘亦东不买菜啊。    刘亦东说，你是？    中年妇女叹了口气，然后说，也是，十多年没正式见过面了，你看我现在……    说完还上下打量了一下自己，然后扑哧一下笑了，她说，你看我现在也老了，女人不像是你们男人，年轻得早，成熟的时间长。女人几乎上一个瞬间还很美，下一个瞬间已经凋零了。    这个笑容太熟悉了，刘亦东愣了一下说，你是张芸芸？    中年妇女笑着点了点头，她说，还好，刘市长还没有忘记了故人。    这个中年妇女就是张芸芸？刘亦东想起当年的张芸芸，他州省女警第一人，山南市最年轻的刑警队队长，当年她身上的光环比任何一个男警察都多，可是偏偏所有人都很服气，知道张芸芸为此付出了多少。    当年的张芸芸还是韩卫东的顶头上司，虽然一直以来都不算是很美丽的女人，但第一绝对不丑，第二她够心狠手辣。    这两点任何一点都让人无法想象，十多年后，她会变成一个和蔼可亲的大妈！    岁月真的是可以改变一个人，但改变人的还是人心，是什么让张芸芸变成了今天的样子？    刘亦东说，真是没想到，你居然……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/