花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16参加和合会（一）    刘亦东听了曹老驴这句话，还觉得曹老驴没喝多，他不由得咋舌，这种高度白酒已经下肚快八两了，曹老驴虽然皮肤泛红，说话舌头有点大，但是偏偏听起来还是那么的清醒。刘亦东思量了一下，一旁的李阿辉拉了拉刘亦东的胳膊，低声说，这都是兑的假酒，酒劲猛，后劲不足，我看他到量了，要不然我们问问？    刘亦东点了点头，李阿辉常年在外面采访有经验，用自己杯中的水跟曹老驴碰了一下，然后说，来，老哥，我敬你一杯。    曹老驴显然是喝多了，根本没看出李阿辉手中的是水，端起酒杯一饮而尽然后说，你们俩是干啥的？是记者？是不是找我问608的事？    刘亦东想这真的是没喝多，李阿辉那面连忙摆手说，不是，不是，我们是外地过来求财的，你是下矿的吧，有没有办法给我们弄点原煤？只要比市面上便宜就行，我们都是现金。    曹老驴说，哦，原来都是倒腾黑煤的，以前还行，给你们找几车还有可能，现在管得严了，不行了。    李阿辉说，我听说你们有废矿，能偷着采，有没有办法从那里给我们弄点？哪怕您老人家牵个线，我也忘不了您的好，少不了要给你分点。    刘亦东知道曹老驴应该没有这个门路，毕竟仅仅是一个普通矿工，把吃一顿饺子看成吃大餐，要是有着门路早发财了。曹老驴却显得有些得意，他说，我可是干了二十来年了，这里面有什么门路我都熟，你找我可算是找对了。不过……现在真没啥矿坑了，这东西越来越值钱，只要能抵得上工资，就不算废坑。    李阿辉说，可是我听说你们有啊，否则我也不会大老远跑过来，不是说有什么废矿出事了，死了好几个人么？这事都见报纸了，我一看能偷着采，一定有财路，老哥，你是不是不肯帮我们啊？    曹老驴真的是喝多了，他晃了半天头，左右摇摆着身体，仿佛想了半天说，没听说有废矿啊……哦……还是608的事吧。对，对，就是608。你们被报纸忽悠了，那哪里是什么废矿，不过是后来老板告诉我们必须说是废矿我们才说的。你不知道，我就是那个班上的，当时没有轮到我，否则我一下去也死里面出不来了。都说我曹老驴命硬，就是这，该死都死不了。你们是白来了，现在608已经封了，入口听说炸了五十米，都是碎石头，谁都进不去。说实话，真可惜，608的产量一直都挺高，我们的收入还不错呢。    刘亦东与李阿辉交流了一个眼神，李阿辉又给曹老驴倒了一杯酒说，老哥，你经常下矿，比我们懂得多，你跟我们说说608的事呗，不说别的，就是看我们还有没有机会深度开发一下，赚的钱算你的干股。    曹老驴说，别想了，这事谁也弄不了。而且我听说，我们彭总才不会放弃那么一个聚宝盆，等风头过了，608还会再开的，只是一个时间问题。你要说608，这个矿一直都挺邪性的，以前就有工人老说在里面看到过鬼影，那事发生之后，有几个工友说是厉鬼找替死鬼，之前几天就听到里面老有呜呜的鬼叫声，后来这事传得越来越邪性，说啥的都有。不过我曹老驴今天喝多了，不跟你们说了，要想听……想听就找时间再找我喝酒，我不行了，得回去睡觉了。    曹老驴晃晃荡荡地起来，走了几步，摆了摆手说，老板，今天他们买单，我走了。    这曹老驴摇摇晃晃却走得甚快，刘亦东跟李阿辉却记得老马的话，不敢再去追，这件事毕竟要隐秘一些，打草惊蛇不一定有多少事端。李阿辉说，我对煤矿有一些了解，他说的鬼叫可能是有裂缝导致地下的瓦斯进入了矿坑内，最开始的时候裂缝小，风掠过裂缝，就会有各种各样的叫声。    刘亦东说，这东西这么危险，没有探测的么？    李阿辉说，按照要求都得有探测瓦斯的仪器，可是是仪器坏了还是压根没有，或者是管理者根本就没有在乎就不清楚了，至少我们可以肯定一点，那就是608绝对不是废矿。还有一点推断我们可以做出来，那就是608的安全设施不是不健全就是管理者太过于疏忽，总之是人祸。    刘亦东点了点头，那面老板已经拿过来单子准备结账了，刘亦东接过来一看，才一百出头，还真是便宜。结过账，刘亦东与李阿辉也没有再在矿上停留，这个地点没有正规的出租车，多的都是那种烧油的三轮摩托，两个人坐了一辆，下了山。    摩托将两个人运到了离宾馆有一段距离的路口，两人下了车，刘亦东看了看远处的宾馆门口，觉得门口的车看起来有些多，他想了想，在一旁的小超市买了十瓶矿泉水，放在一个大袋子里，拎了回去。    李阿辉本来还奇怪刘亦东怎么突然买了这么多水，等他们两个走到宾馆大门的时候，就看到大厅里占了很多人，刘亦东都不认识，但是有人认识他，就听到人群中喊道，是刘秘书吧，您好，您好。    话音未落，一个彪形大汉走了过来，国字脸，浓眉大眼，声音中还透着一股山东口音。刘亦东愣了一下，觉得这个人面熟，一旁的李阿辉低声说，好像是扶余县的县长吕彦斌。    彪形大汉握住了刘亦东的手，没等刘亦东开口就说，我是吕彦斌，扶余县现任的县长，刚刚在高速路上也没有时间跟刘秘书寒暄几句，你看你们就走了。刘秘书这是……    刘亦东把手中的塑料袋举起来说，领导就喜欢这个牌子的矿泉水，其他的喝不惯，所以出去买点。    吕彦斌连连点头，看了看矿泉水的牌子，回头对身旁的人说，看清楚没有？准备十箱放在领导的房间里。    刘亦东摆手说，太多了，这就够喝了。    吕彦斌说，没事，没事，喝不完再退回去呗，又不浪费。刘秘书，郭书记已经上去见领导了，让我们在这里等着，您看领导今天是不是生气了？    刘亦东听到郭思怀已经去见孙开志了，倒是害怕孙开志有用得到自己的地方，哪里还有心情跟吕彦斌在这里说话，他应付道，还行，还行，你们还是要小心点，工作一定要认真细致，怎么这么不小心？    吕彦斌还想接话，刘亦东摆手说，领导可能现在正找我呢，我得上去了，我们回头再说。    吕彦斌急忙点头说，好的，好的，到时候还请刘主任给点面子，我们坐下来好好谈。    刘亦东急冲冲上了电梯，推开了孙开志的房门，看到孙开志和郭思怀正在客厅里喝茶，套房就是这点好，什么都有，设施很全，完全就像是在家里一样。郭思怀此时点着头，正在说着什么，听到了身后的脚步声，回头看到了刘亦东，又看到了刘亦东手里的那个塑料袋，到底是反应快，他说，刘处长怎么还自己买水？是他们没有提供么？我一会儿就过去问问。    刘亦东摆了摆手说，不用，不用，领导习惯喝这个牌子的矿泉水，我就出去找找。    孙开志微微一笑，跟着说，是，喝习惯了，老觉得别的水泡茶有股怪味，这也算是一个毛病啊，回头得纠正一下。    郭思怀急忙说，这算什么，这算什么，这是我们的接待工作没有做到位，我们要检讨一下。一会儿我过去让人送几箱过来。    刘亦东说，不用了，刚刚碰到了吴县长，他已经安排了。    郭思怀哦了一声，眼神里不知道晃动出了什么，反正一抹很怪异的表情在脸上一闪而过，刘亦东假装没看到，到孙开志的身旁把电茶壶拿了起来，换上了新买的矿泉水，从新烧了一壶，将茶叶从新的泡了起来。由于孙开志嗜茶，这茶叶是刘亦东从山南市带过来的，味道很好，价值不菲，是孙开志仅有的奢侈习惯。刘亦东知道这些茶叶从来不是孙开志买的，只要知道他爱喝茶，那么好茶就会自己扑过来，这种投其所好的贿赂在官场中是最基本的，就连孙开志也无法全部拒绝。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/