花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15矿难（二）    李阿辉说，领导，你不知道，他可不是一般人。当年他是这一片最有名的黑社会头子，那个时候矿刚刚开始开，听说矿票就几十块钱一个，这还没有人愿意买。那个时候矿采出来都堆着，根本没有人要，连给工人的钱都没有，最开始采矿都是自己家下去干，然后冬天卖给附近的居民，就跟养猪差不多，都觉得又苦又累这不是一个好买卖。当时有一个农民叫吴军，也就算是个农民吧，家里很穷，但是很有头脑，觉得这种东西一定有变成黄金的那一天，第一批矿票没有买到，后来矿票也涨价了，八十年代接近一万，他就几乎是倾家荡产买了一个矿票，当时就是跟马叔借的高利贷。后来没钱还，就想用那片矿抵债，当时马叔没要，就要了一个承诺，如果这片矿值钱了，有他的一个矿坑。其实那个时候谁也不知道煤能值钱，后来九十年代煤矿价格开始坐火箭了，有矿的人一天几十万的现金收入都算正常，吴军一下子成了富豪，当然也按照当初的约定把这个矿坑给了马叔。我当年采访过吴军，就是马叔安排的，这些话都是他说的，应该没有假。再说我马叔这个人，是我爸的战友，跟我爸如同亲兄弟一样，后来我爸出事，一直都是他供我上的学。我听他说过几次过去的事，转业回来在政府，当时扶余县虽然穷，但是官员们公款吃喝非常严重，马叔看不过去，掀了饭桌，干脆就出来做生意了。可是做小生意让人欺负，他一气之下拿起两把菜刀，凭借着特种兵的身手，把扶余县所有的混混都给打服了。后来他什么生意都不干，一直都经营一个小赌场，等到吴军给他一个矿坑的时候，都以为他会采矿发财，可是他偏偏没有，就把他的小赌场弄到了这里面来，专门给矿工们娱乐。    刘亦东用脚踩了踩地说，这么说这里面还有煤？    李阿辉说，据说当时吴军给他的是手里最优质的一个坑，前几天有人出了几亿要买，马叔都没有卖。至于他留着干什么，或者给谁就不清楚了。    刘亦东说，给儿子呗。    李阿辉说，不，不，马叔这么多年连一个女朋友都没有找过，更别说儿子了。    刘亦东打趣说，那就是给你。    李阿辉哈哈一笑，连连摆手，这时听到一旁有一个人拍桌子骂道，老子都没死在608矿下，还能怕你个破牌？我告诉你，你就是偷鸡，老子什么都不怕，八十掀你。    对面的人笑道，你要是不怕，你就多压几次，干什么上来就封顶啊。    说话的人骂骂咧咧，刘亦东和李阿辉都听到了608那个数字，两个人互相使了一个眼色，走过去坐在了说话的人身边。这个台子是扎金花，就剩下两个人的牌没有掀起来了，对面的人说，行啊，赌场规矩，80封顶，那你先亮牌吧。    骂人者说，老子出的钱，掀你的牌，你先亮。    对面的人牌掀开，是一对九，骂人者哈哈一笑，牌一扔，是一对老K。对面的人说，曹老驴，你看你这个胆子，老K这么大，上来就八十封顶，你干脆别叫老驴了，你叫老兔子得了。    曹老驴也不介意，哈哈一笑，骂了两句娘，在钱里抽了十块钱给庄家，然后塞入了自己的口袋里说，老子不跟你胡扯了，老子去喝酒，今天有钱喝酒了。    曹老驴转身就往出走，刘亦东和李阿辉急忙跟着走了出去，曹老驴一开始没有介意，但是出了赌场，回头看到两个人还跟着自己，吓了一跳，捂紧了自己的口袋说，你们知不知道这是马老大的地盘？这么多年敢抢他赌场里面出来的人的都残废了，我可不是吓唬你们，看你俩穿得人模狗样的，一看就不是矿上的人，赶快走，老子今天是赢了几百块，但是这点钱可不够给你俩看病的。    刘亦东和李阿辉笑了，李阿辉上前走了几步，拍了拍曹老驴的肩膀说，我俩就是出来请你喝酒的，怎么，不敢去？    曹老驴说，喝酒我还不敢去？我告诉你，要是有个脱光的小娘们和一坛酒摆在那里，老子就把小娘们扔出去，人都知道我曹老驴喝起酒来像头驴，你俩行么？    李阿辉说，我俩喝不过你，就看你自己喝，反正有钱请你就是了，你想吃什么？    曹老驴眯着眼想了想说，那我就去一次大饭店，翠花饺子馆吃顿饺子，饺子酒饺子酒越喝越有。    刘亦东看曹老驴口水都快流出来了，他说，你这就不怕我俩抢你了？    曹老驴说，看你俩就是没干过活的，我天天下矿，你俩要是真跟我干仗，我估计一个手就能打死你俩，再说，有马老大罩着呢，这么多年马老大的赌场从来没出过解决不了的事，我谁也不怕。    刘亦东倒是觉得曹老驴的话虽然粗糙，脏字不断，但是眼睛里却闪着那种洋洋自得的光，仿佛一切尽在掌握之中。刘亦东很喜欢这种狡诈，以前他的父亲也经常这个样子，毕竟社会对于社会最底层的男人给予的关爱最少，形容他们的词大多数是贬义的，而对于他们来说，能乐呵一时是一时，一个很细微的东西也能让他们觉得很高兴。    刘亦东跟着曹老驴去了他口中的大饭店，矿区中有一条街，破破烂烂，都是简易板房，与山下那片富丽堂皇的街道形成了极其鲜明的对比。这片板房区很热闹，曹老驴三拐两拐到了一个板房前，两个招牌都没有，就是在一个黑板上用粉笔写着，翠花饺子馆，半斤八元。刘亦东这辈子还没上过这样的大饭店，跟着进了屋，桌椅上都发着煤黑，似乎还有着一层油泥，刘亦东咽了咽吐沫，在这种地方吃饭？    李阿辉转过头小声说，就这条件，我过来几次都是在这面吃的，好在味道不错，量也大，要不然领导您凑合一下？    刘亦东说，你别叫我领导了，咱俩年龄差不多，你叫我小刘或者老刘吧，让别人听到不太好。    李阿辉说，那还是叫刘哥吧，不管你比不比我大了，不能连最起码的尊重也不带。    刘亦东点了点头，前面的曹老驴已经坐了下去，拍着桌子喊，老板娘，三斤饺子半斤牛肉，一斤散搂子，再给我拍个黄瓜。    刘亦东本来想说菜少，让曹老驴不用客气，结果曹老驴转过头说，你俩吃啥？    原来都是给自己点的，刘亦东一想那三斤饺子就觉得饱了，他咽了口吐沫，给曹老驴点了几个菜，就坐在那里看着曹老驴风卷残云般吃了两盘饺子，喝了半斤白酒。    刘亦东喝过无数次酒，但是一直以来就是无法喜欢，他见过很多人在酒场上叱咤风云，但是在私下场合里是滴酒不沾。曹老驴恐怕是刘亦东第一次见到的嗜酒之徒，喝酒时眉开眼笑，仿佛骨子里都透着一股喜庆劲。    曹老驴根本就不管刘亦东这两个做东的人喝不喝酒，也不说话，就坐在那里一杯接一杯，一口接一口，到最后完全把两个人给忘记了。    刘亦东不知道曹老驴能喝多少，他刚刚给自己礼貌性地倒了一点，亲亲品了一下，酒一下子就冲到了头顶，舌头已经麻了，嗓子现在还冒着火，估计怎么也得六十度以上。刘亦东害怕曹老驴喝多了自己问不出什么，又害怕曹老驴喝少了什么都不肯说，这个度还真难把握。    正在刘亦东犹豫要不要问的时候，曹老驴擦了擦嘴说，你俩找我这个老光棍啥事？我现在可有点迷糊了，在不问我可就回去睡觉去了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/