花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15矿难（一）    都说江山易改本性难移，但是人的身份与地位的的确确会改变一个人的行为，放在以前，刘亦东一定几拳上去，不管能不能打过先不能吃眼前亏。可是现在他这个身份地位，就犹豫了，这一拳打下去就算自己能赢，这件事闹出来丢的也不光是自己的人，还有孙开志的。    刘亦东一犹豫，几个人的手已经开始在他的身上拍打了，似乎想找出兜里有什么。就在有人要拍在刘亦东的内衣口袋的时候，刘亦东一把抓住了这个人的手腕，微微用力，将这个人的手臂背了过去，整个人压在了地上，搜身的小流氓还没有明白怎么回事儿就被刘亦东以擒拿的手法制服了。刘亦东的动作很快，但是李记者的反应更快，他急忙拍了拍刘亦东的手说，别，别，别。咱俩是过来玩的，你这几招一弄，谁都知道你是警察了。    警察上面放了重音，本来压着刘亦东的肩膀打算动手的几个流氓愣了愣，刘亦东一脚将被自己制服的流氓踹了出去。警察这个身份，的的确确对流氓有威慑力，领头的人上下打量了一下刘亦东，然后说，你不是扶余县的吧，扶余县的警察都是我哥们，可从来没见过你。    刘亦东冷哼了一声，不答话，一旁的李记者说，我们过来玩，自然不能在自己的地盘，警察参赌那可是很严重的，我们是邻县的，不过你也别问我们是谁，这件事我们可不想闹大，让我们在这里玩我们就玩，不让我们玩，我们这就走。    领头的人眼睛一翻，似乎在想什么，就听到远处传来了一个男声，然后一个留着山羊胡子的老头跑了过来，边跑边喊，老李，老李，你怎么在这里，我等你好久了。    李记者一抬头，满脸堆笑说，老马，我这不是早就来了，结果让几个兄弟给碰到了，说要跟我说说话，说完了我们就过去。    老马走了过来，看了看几个人，对领头的说，柱子，你是不是想坏了我老马的规矩？    柱子说，这也不是我的事，彭总下了令，这几天陌生人到矿上，都要让我们过过目。听说市里的大领导来了，必须杜绝一切意外。    老马说，你们彭总的事跟我们有什么关系？608是608，636是636，你们彭总是不是动了我们吴总的心思？那行，你们在这里劫吧，我去找吴总跟你们彭总好好说说。    柱子急忙摆手说，别，别，你这么一弄他们又怪我了。你真的认识这两个人？我怎么看着这么面生。    老马说，你也知道我是干什么生意的，柱子你当年在我的厂子里靠借钱过日子的那几年，我老马对你怎么样？现在你是跟着彭总身前身后，混得人模狗样了，但是你小子还是先掂量掂量自己的分量，这么多年无数人想抢我生意，我想你也看到过后果。    柱子摆手说，算了，算了，马哥你也是我大哥，这个面子我给你了，我们走。    老马斜着眼见几个人走了，上去就给了李记者一脚说，你混小子怎么又来了？你是真不怕死啊。这件事你掺和不了的，该回哪里去就去哪里。    李记者揉了揉屁股，对刘亦东说，这是我叔。    老马说，谁是你叔？我跟你爸是战友不假，但是我可没你这么不争气的侄子，上次你过来采访我就不让你弄，不让你弄，你非不听，结果你知不知道我背后用了多大的劲才保住了你？这次你还敢来，我看你是不想活了。    李记者说，新闻自由，妈了个巴子的，我还不信那几个土财主有两个臭钱就能把我怎么样？    老马说，你还别不信邪，这个地方没有什么法律，没有什么公平，有钱的就是爹。你知道你踩的地下面是什么吗？我告诉你，都是金子，黑色的金字。在这个地上的人，都是靠这些活着的，你看到刚才那些人么？两万块钱要你能写字的那个手，有的是人肯干。    李记者摆手说，马叔，马叔，你别什么都说，这是大领导，别胡说。    老马上下打量了一下刘亦东，笑呵呵的说，我听说市里的领导过来了，这几天所有的矿都处于半停的状态，以前是一天采二十个小时，现在是六个小时，这几天把这群工人闲坏了，结果我的生意就好了，要不是刚刚有我的小弟看你觉得眼熟告诉我一声，我真没时间管你。    李记者看了看老马，把刘亦东拉到了一旁说，领导，这是我叔叔，虽然不是亲的，但是比亲的对我都好，这么多年对我家里也很照顾，要没有他，我可能大学都上不了。    刘亦东有些摸不到头脑，问，什么意思？    李记者说，他不是干正经生意的，您能不能网开一面，就当没有看见？    刘亦东哦了一声，他早就听出来老马是赌博的组织者，不过他现在一来不是警察，二来过来也不是查这件事的，三来老马刚刚也算救了他们，再加上李记者低三下四的态度，他也没有什么可回绝的。刘亦东说，我们来不是管这个的，我也没这个精力管。    李记者松了口气，对老马说，马叔，你那个场子还开着么？有没有熟悉608的人，我们想侧面问一问。    老马叹了口气，对两人说，608太惨了，那些人我不说都认识，但是至少有一半是我的熟客。工人们一天死累，这附近又没有什么他们能消费得起的娱乐设施，基本上都是我场子里的客人，现在想想，真的是挺惨。你们想查608我没意见，但是过去之后别坏了我的规矩，也别让人知道你们是来追查608的，闲聊的时候能问多少问多少吧。虽然我跟吴总的交情好，但是老彭那个王八蛋是一个狠角，真有问题我的生意也没法干了。    李记者转过去看了看刘亦东，刘亦东急忙点了点头，老马又叹了口气，背着手，领着两个人往山里走去。    老马的场子在一个废弃的矿里面，外面看就是一个洞，洞口是一层苇草编织的门帘，门口站着两个年轻人，正在闲聊。看到老马过来，两个年轻人捏灭了手中的烟，给老马拉开了门帘。往里走是一段窄路，已经能隐隐听到里面的喧闹声，走了十多步，转了一个弯，豁然开朗。几百平方的地方放着七八个大台子，赌法很多，刘亦东只认识其中的几种，一种叫扎金花，坐了十多个人，台上都是花花绿绿的纸币，一旁的庄家不参与，只负责抽头。另一种叫梭哈，牌数比扎金花多两张，是港片里的传统赌法。剩下的刘亦东就不太认识了，反正都是用纸牌的赌法，不像是电视里的那些赌场，赌什么都有。    老马说，你们自己玩吧，这个大厅玩的都不大，就是普通工人娱乐的地方，封顶八十，输没了可以向一旁的庄家借钱，但我们规定每个人如果当天借钱超过六百，就要给赶出去了。这群人都不容易，下矿既累又危险，都是用命换钱，我们都是从那里爬出来的，不让他们大赌。这么多年这附近大大小小开过几十个场子，但是都由于贪心不足，最后都出事了，反倒是我这种不赚钱的开法活到了现在，这就是应了那句老话，贪心不足蛇吞象。领导如果有雅致，可以找我，我领你再往深处走走，里面还有几个包房，但是起注都要八千，如果有需要就找我。    说完老马背着手走了，刘亦东倒是觉得那句贪心不足蛇吞象说得有些突兀，似乎有意而说。    刘亦东与李记者并没有着急去赌，四周都是一身泥土的矿工，他们两个的干净衣裳在这里看起来是那么的扎眼。刘亦东知道李记者叫李阿辉，经过这番接触，也觉得这个人是一个做事的人，人很机灵，他说，阿辉，你马叔是什么来头？看起来在这个矿上好像很好用。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/