花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14暗访（二）    郭思怀仔仔细细扫了一圈，眼神之中带着恨意，县委书记就这点好，权力比市委书记甚至省委书记更加的实惠，一个县之中基本上县委书记就是天皇老子，郭思怀看着群平日里对自己唯唯诺诺的小弟，却感到了发自心底的心寒。每个人都在闪躲，每个人似乎都藏有秘密，郭思怀深深吐了一口气，看来想要自己位置的人不止一个，甚至可能早就有那么一个利益团体在自己的背后成立。    郭思怀带着一丝冷笑上了车，警笛声大震，拉着这群闹事者与心怀鬼胎者向扶余县疾驰而去。    而这面刘亦东刚刚看过了孙开志的房间，富丽堂皇的一个总统套房，刘亦东从来没有住过这样的地方。里外一共有五间，孙开志在大间，刘亦东在外面的小间。本来刘亦东是在隔壁的房间的，虽然不是套房但是也规格很高，但是孙开志说了一句话，让刘亦东在这个套房里住，否则空一个房间太浪费。虽然县办的林梢多次表示，这是矿主开的，专门给市政府留的，一切都是免费的，是为了支持市政府的工作，但是孙开志没有表态，而一旁的刘亦东觉得这个林梢还真是什么规矩都没有，什么话都敢说，几乎是推着将他推出了房间。    林梢真的没说谎，果然最好的东西都在矿上。扶余县的地理位置其实跟山南市还挺想象，山南市距离南山大概有有一个小时的车程，而扶余县一个小时左右的车程就是它们的矿山，过去叫黑山，现在就叫矿上。这段距离虽然不算远，但是有钱人的想法很简单，那就是钱可以搞定一切。车队刚刚到了山脚下就看到了许许多多富丽堂皇的楼房，不是居民楼，都不高，最低的有三层，最高的也就五层。走近一看，五星级宾馆、酒店、歌厅、夜总会什么都有，银行、医院、学校也也一应俱全，而且全都看着很高档，一看就不是正常人能消费得起的。这一片区域不大，但是也绝对不能称为小，道路很宽敞，而且全都是水泥路，与扶余县内那些黄土路形成了鲜明的对比。    刘亦东坐在孙开志的旁边，他看到孙开志进了矿上就皱着眉，刘亦东很了解这种心情，这种对比太鲜明了，仿佛政府所有的资源都特供给了矿上，而将那些在县里生活的百姓完全遗忘了。    孙开志进了屋，看了看房间，对刘亦东说，还不错啊，看来扶余县还真是有钱。    刘亦东知道孙开志今天很不高兴，他不想加剧孙开志的不痛快，劝解说，这可能也不是政府的行为，毕竟矿主都有钱，自己出钱修建政府可能也不好管理。我想扶余县的财政还是应该大部分用在县内吧。    孙开志说，用在县内能是那黄土路低矮房？你看看这里，再看看那里，简直就是现代化都市与农村的区别，这样强烈的对比只能说明一件事，那就是有些人完全不知道应该为谁服务。    刘亦东不吱声了，孙开志洗了一把脸，出来说，小刘，你累不累？需不需要休息一下？    刘亦东说，不累，不累，您有什么事？    孙开志说，你带个记者悄悄地出去，去出事的矿上看看。    刘亦东说，好，我尽量不惊动别人，可是我不知道那个矿在哪里。    孙开志说，没事，这次跟着过来的都是到过现场采访的记者，你随便找一个就行。你出去把勿扰的牌子挂上，这样他们就不知道你出去了，一定要保密身份，我不想声张。    刘亦东点了点头，出门看到林梢带着几个人就站在走廊上，正在交谈，刘亦东心思一动，或许是郭思怀安排好的，在这里看着他们。刘亦东敲开了李记者的门，进了屋，简短的说了两句，李记者说，我知道那个地方，我领着你去，用带设备么？    刘亦东觉得设备带着太扎眼，再说孙开志也只是让他过去看看情况，于是摇了摇头，李记者说，我刚刚看他们没有走，我们出去可能太扎眼。    刘亦东想了想，走到了房间的另一端，拨通了紫嫣的电话，紫嫣说，怎么了？    刘亦东答道，你在哪个房间呢？    紫嫣犹豫了一下然后说，705，你……你别过来好么？人来人往的……    刘亦东知道紫嫣误会了，但是紫嫣的语气还是让他心里一蹦，刘亦东说，门口有几个县办的人，你能不能帮我支开，我想出去一下。    紫嫣哦了一声，不知为何，刘亦东觉得她的语气中似乎有一些失望，紫嫣想了想说，五分钟之后你们听到声音就出来。    这次安排的都是一层楼，刘亦东与李记者趴着门口听着声音，猛然传来了一声尖叫，县办的几个人都吓坏了，这层楼都是领导，他们几个急忙冲了过去，看到紫嫣站在门口，指着屋里说，快，快进去，快，有……有。    几个人冲了进去，刘亦东与李记者悄悄从门口出来，紫嫣竖起了大拇指，眨了一下眼，刘亦东点了点头，从另一头溜下了楼。县办的几个人到了屋里什么也没看到，林梢问紫嫣说，领导，您……怎么了？    紫嫣说，什么怎么了？老鼠啊，老鼠你们没有看到？你们就是这个档次么？还有老鼠，用不用我告诉书记说酒店有老鼠？    林梢满头大汗，连忙摆手说，我们处理，我们处理。快打电话把经理给老子叫来，给领导换一个房间，快点。    刘亦东溜了出去，一路上连呼吸都是屏住的，出了门，他与李记者一起深吐了一口气，刘亦东突然觉得这个世界上至少还有一样东西是公平的，那就是空气，这里虽然算是扶余县的富人区，但是呼入口中的空气依然是那么的烂，带着一股尘气，嘴里好像有什么渣滓一样。    李记者看了看四周的环境，对刘亦东说，矿上还在里面，我们得找台车，这里的出租车不少，但是千万别说608，这几个数都是提都不能提的，否则你有什么危险我可是吃不了兜着走。    刘亦东说，没事，我不说话，都听你的。    李记者点了点头，两个人走了一个街口，在拐角处转了过去，然后在背阴面打了一个车，李记者说，我们去636号矿。    出租车司机哦了一声，开车向山上走去，走了半路，他拿起手机，按了一个号码说，不用等我吃饭了，我有客人，去636的，我一会儿再过去。    这个电话谁也没有在意，可是等车在山上停下来的时候，还没等刘亦东看到哪里是636号矿，哪里是608号矿，就看到从一辆早就等在这里的面包车上下来五六个穿着黑衣服的年轻人，手里都拿着钢管。    出租车司机走上前，在领头的手里接过几张钞票，乐颠颠地走了，几个年轻人围了过来，李记者很紧张，他看了看刘亦东，刘亦东倒是一脸都不在乎的样子。领头的人说，今天全矿山都封了，你们过来干什么？找谁？要是说不清楚就跟我们走一趟，别在这里添乱。    李记者说，我是过来找老马的，636号矿的一个班长，你们认不认识，这是我朋友，我领他过来找老马玩两把，你也知道，就那个。    说完手中做了一个打牌的动作。    领头的人看了看李记者，对身后的小弟说，搜身。    身后的人按住的两个人的肩膀，手向刘亦东的兜伸了过去，而刘亦东的工作证就躺在里面的兜里，如果让这群人发现了，即便是没有什么人身危险，但是孙开志交代的任务算是泡汤了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/