花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14暗访（一）    要想理解中国官场很多匪夷所思的事情，必须要明白一个概念，那就是政策性违法。例如对于上访这种事件，首先国家既然成立信访部门，这就是让人可以上访；其次宪法以及所有法规中都规定了人享有自由的权力，一个人想去哪里做什么是他的自由，如果违法了你可以抓他，但是在合法的行为之内你就不能动用法律去抓。可是截访者细究其各种行为，限制人身自由、非法拘禁等等在刑法里都是重罪，也就是其本身是违法的。但是现在很多政府每年对截访人数都有一个规定甚至还列在了领导考核的范围之内，也就是用政策逼着你去做违法的行为，这就叫政策性违法。这样的例子有很多，例如规定抓嫖的数目，规定每年交通罚款的额度等等，如果能完成还好说，如果完不成也就只能逼着一个好好的公务员动用手中的权力去违法。当然政策性违法并不是只有这几种，还有许许多多变形，但是主要包含两大类，第一种是用政策本来就不太合法，第二种是用政策逼迫别人违法。刘亦东曾经在酒桌上听一个税务局的官员对埋单的商人说，我们知道审批繁琐，我们也知道税负很重，我们就是逼着你们去偷去漏，这样你们就永远都有把柄我在我们的手里，我们需要的那一天想怎么搞你们就怎么搞你们。而中国违反宪法最荒谬的就是某某审查制度，既然人有言论的自由，说什么你还真管不到，如果是诬陷有诬陷罪，如果是泄露国家机密有泄露国家机密罪，但是这都是事后的，却不是在说话之前就要你们把嘴封上，然后告诉老百姓什么可以说、什么可以听。    这种行为一直以来都很普遍，是中国官场中三大怪现象之一。    这次扶余县的群体上访其实早就惊动了上下各级，但是不得不说，在这个金砖铺就的特权社会，钱的的确确可以让很多人闭嘴、闭眼。所以扶余县把十多个上访者从北京弄了回来，本来郭思怀以为等到孙开志回去之后就可以顺利解决此事，可是突然之间又闹了起来，而且显然是有内鬼在背后推波助澜，他或者说他们想要什么郭思怀很清楚，自己这个金窝已经占了这么多年，其实早就该走了，早就该给后生们一点机会了，但是这个聚宝盆印钱的速度比印钞机快上不知多少倍，郭思怀真有一直干到退休然后出国的打算。    扶余县临时调动的大巴车过来了，郭思怀在人群中已经感到焦头烂额，这些人不停地拉扯着他，跟他说那些莫名其妙的话。这些屁话郭思怀一句也不想听，那些人又不是他弄死的，那个矿又不是他下令埋的，跟他有什么关系？但是孙开志晚上还要见这些人，郭思怀真的是不敢在火上浇油了，他只能让这群人冷静，让他们相信政府，让他们先跟着他回县里。    郭思怀本来准备好了一份大礼给孙开志，不是钱，对于这种从来没送过礼的领导郭思怀不敢直接上去就给钱，而且他侧面打听了一下，真没有听说孙开志在任这么多年受过谁的大礼。郭思怀这段日子一直都在打听着孙开志的轶闻，不光是他在山南市的，在他州省他也打听过了，孙开志一直都有实权，但是并没有特别明显的违规操作的痕迹，他在他州省曾经负责了几条主干道与下行通道的修建，在这种事情上是很容易腐败的，但是郭思怀跟那几个工程负责人吃了几顿饭，得到的确切消息是当时一切都是走的正规渠道，对资质的要求非常严格。在这么容易腐败的问题上没有拿钱，那么郭思怀就被动了，他辗转反复打听到了孙开志这个人喜欢下象棋，于是他特意让人去泰国带过来一副象牙象棋，而且是古物，至少有二百年的历史。这象棋是在正规拍卖行以六十万的价格拍下来的，郭思怀对这个价格还算满意，不多不少，刚刚好。    郭思怀看着这群不肯上车的人，刁民两个字蹦进了他的脑海，不就是死几个人么？这年头哪里不死人？哪天不死人？现在这群人赖在高速上不肯上车，就是因为知道自己今天必须把他们弄回去，要是放在平日里，郭思怀真给几个矿老板打电话，叫来几百号人把这群人一顿乱棍打回去，可是今天不行。郭思怀好久没有说过软话了，平日里到哪里都跟个爷一样让人捧着，可是今天这群刁民算是抓到自己的把柄了，郭思怀在人群中说，先跟我回去，这件事我一定安排好，行不行？大家先冷静，不要吵，不要闹，我保证一定给你们解决这些问题行不行？    这些家属显然已经不信任郭思怀了，几个代表上来，对郭思怀说，让我们走也行，我们现在就要说法，否则我们就在高速路上坐着，哪里也不去。    郭思怀气得七窍生烟，他说，你们到底是谁弄过来的？你今天指给我看，什么条件我都答应你。    领头的人说，我们是自己跑出来的，能不能解决，说句话。    郭思怀咬了咬牙说，行，不就是钱么？要多少钱说吧。    人群中立刻传来了一阵喧哗，郭思怀摆着手说，我不想听你们说的那些，是不是钱的事，要多少钱，今天你们说出来。    郭思怀这么多年的工作已经养成了习惯，他还真没有见过用钱解决不了的事，人群又传来了一阵激愤声，人人脸上挂着愤怒，已经开始动手了，几个人上来冲过了几个警察的保护圈，开始拉扯在中间的几个县领导。郭思怀这次是真害怕了，这么多年只有他欺负别人还真没有人敢碰他，他的脸色苍白，想要后退，可是前前后后都被人围着，根本无路可退。这时远处传来了警笛声，高速交警的大队长松了口气，知道增援到了。听到警铃声郭思怀脸色又神气起来，指着那些人说，你们都给我老实点，听到没有，警察来了，过来我就把你们都抓起来。    高速交警的大队长早就对郭思怀这种作风感到厌烦了，又听到他说这句话，大队长也没有想给郭思怀留什么面子，直接说，郭书记，你还是冷静点，我们抓不抓人只能听上级的，不能您说一句抓人就抓人。    这句话的隐含含义很明显，人不是你想抓就能抓的。但是警察的威慑力还是显现出来了，随着警车的越来越近，人们的喧哗声还是降了下去，最后只见从高速路上飞驰过来五辆警车，从上面下来了大概十多个警察，并不都是高速交警的，还有几个是邻县的警察，显然是听说市委书记有事被临时调来的。    郭思怀虽然被大队长呛了一句，但是还是有些得意，毕竟这群人总就是消停了。郭思怀趁机说，大家冷静冷静，跟我们上车，我给大家安排了最好的宾馆，晚上县里还对大家有晚宴。今天下午，我保证把矿主给你们弄过来，让你们跟他谈，要多少钱都好说，我们可以出面协调。但是人死不能复生，我个人建议还是多拿一些补偿好一些，毕竟他们生前下矿还不是为了让你们过得好一些。只要大家不闹事，我保证赔偿让大家都满意，但是要是有人还想有其他的要求，我看最后人家矿主能不能答应也不好说，别到最后钱都没拿到，还惹了一身骚。    人群安静了，毕竟二三十个带枪的警察还是很有威慑力的，最后几个领头的商量了一下，又互相传达了一下，一群人喧闹着上了大巴车。    郭思怀擦了擦额头上的汗，转过去看了看身后的几个人，都有一些失态，他仔仔细细看了每一个人的表情，有没有人的脸上有欣喜？这件事弄成这样，一定是有一个人在推动，这群人郭思怀很了解，权力或许比自己小一点，钱财或许比自己少一点，但是聪明程度一点也不比自己差，背后的关系一点也不比自己少，自己要是真的露出什么破绽，一定会在这群人的手里死无全尸。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/