花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13扶余县（二）    这是刘亦东第一次听到孙开志如此强烈地表示自己的不满，孙开志这个人涵养极高，很少真的因为什么事发表过激的言论，看来今天扶余县的的确确是触怒了孙开志，也触及了孙开志容忍的底线。    当官与为民做主，到底能不能在一起？    对于矿难这件事，大多数官员都无法为其负责，虽然平日里征税下政策的时候一个比一个争先，可是真出了这件事，谁都不敢上前了。人命关天，这是中国通行了几百年的规则，这个规则凌驾于任何法律之上，再暴虐的统治者也无法视人命为儿戏。这样的事情发生在法治与官员提拔制度并行的社会，就出现了极其奇怪的衍生品，就如同两个波纹的相互干扰，本来是两个很美丽的圆环，放在一起就变成了奇奇怪怪的形状。一方面按照法律与国家规定，矿难只要超过一定的人数必须上报，另一方面官员的提拔制度导致很多官员害怕这件事所造成的后果，官员的这种惧怕心理与事主息事宁人的心里一搅合，两个以私利为出发点的人因为一个人的权力与另一个人的资源，就变成了沆瀣一气。权力的大手与金钱的臂膀，到底能解决多少问题，已经解决了多少问题谁也无法说得清，但是当这种组合通行无阻的时候，自然而然成了腐败的原型。    孙开志当了这么多年的官，主持了这么多年的行政工作，他一定很清楚这件事闹大了后果不堪设想，而且就算是他默许了，允许报纸上把前因后果全部曝光，可是他的上面还有省级官员，还有压他一头的权力，这种事件对于那些权力也是极其恶劣的影响，自己放手别人也会捂住。可是那群人的头磕在地上的砰砰巨响还回荡在脑海里，让孙开志无法冷静地思考。    车停了下来，孙开志看了看扶余县政府的“豪宅”，这样的官员，脑海里一定也有为民做主的意愿，只不过他们眼里的民一定与其他人的概念不同，除了少数几个可以为他们铺就金光大路的财主，或许谁他们也没有放在眼里。    一旁的刘亦东看孙开志的脸色不好，他低声问，我们下车么？    孙开志没有动，谁都不敢动，让领导先走也是官场最浅显的规矩之一。刘亦东顺着孙开志的眼神看了过去，扶余县高大威武的政府大楼稳稳当当地站在那里，带着傲视万物的气势。刘亦东的第一印象是这个县政府太大了，前面是一个口字型的楼，后面还有两个配楼，主楼应该有十多层，配楼稍微矮点，但是至少也在七层以上。刘亦东初步估算了一下，光这个口字型的主楼坐个几百人没有什么问题，稍微挤挤上千人都有可能，一个小小的县政府，有这么多公务员么？    扶余县办公室的人已经站在了车下，刘亦东觉得在车上的时间有点长了，他说，我们下去么？    孙开志说，下去吧，既然来了就接接地气。    刘亦东走在了前面，第一个走下了车，县办的人见到车里下来了人，急忙伸出了手，刘亦东心想怎么这么没有规矩？他也没有理，向左一步站在了车门旁。县办的人一愣，手还在空中，看到孙开志在车上走了下来，他又上前走了一步，手干脆放了下去，居然给孙开志鞠了一躬说，领导好。    刘亦东差点没笑出来，他知道对方的想法，刚刚显然是误会了，看到车上下来人也没等看清楚就慌忙伸出手来，等到发现后面才是领导的时候，可能是慌张了，既然前面伸出手来，后面的档次必然要高一些，估计也是蒙了，直接鞠躬了。    孙开志可能对这种事也见怪不怪，他点了点头说，不用太客气了，郭书记他们什么时候能回来？    县办的人说，郭书记正在等县里调派的大巴车过去，我是办公室主任林梢，树林的林，树梢的梢，我暂时负责接待领导。    刘亦东仔仔细细看了看这个人，一个中年的胖子，已经秃顶了，肚子凸了出来，整体看起来很浮肿，可是偏偏腿很细，放在一起如同倒长的长把葫芦。刘亦东看到他的这些行为与跟领导说的两句话，就知道这个人其实没有什么水准也没见过什么世面，孙开志倒是没介意，问道，现在什么安排？    林梢说，本来领导过来是要先开一个工作汇报会的，可是几个主要领导现在都没有在家，只能先安排领导休息一下，等到下午他们回来再说。    孙开志点了点头说，可以啊，我们先过去吧。    说完要往前走，林梢说，我们还得坐车过去。    刘亦东还真是奇怪，要知道一直以来都是扶余县的车在前面打头阵，既然领到这里来了，难道就让这一车人参观一下扶余县的政府大楼？    林梢可能也意识到事情有些不对，他说，由于各位领导的行程是之前通报好的，我没有更改的权力，刚刚也无法征求孙书记您的意见，只好先到市政府来，既然您同意先休息了，那么我们就到安排好的酒店去，扶余县最好的地方都在矿上，还得坐车过去。    这句扶余县最好的地方都在矿上其实是很刺耳的，刘亦东已经感到了孙开志的不悦，他已经不能任由林梢在这里胡说了，刘亦东上前跨了两步，对林梢说，林主任，那你们前面带路吧，有什么事回头再说。    林梢似乎也看出孙开志的不悦，脸红脖子粗，点了点头，费力地说了一声，好的。然后又回到了领路的车上。    孙开志并没有急着上车，而是在原地站了一下，仔仔细细地看了那座办公楼一眼，又抬头看了看灰蒙蒙的天。其实从刚刚下车刘亦东就觉得扶余县的空气出奇的次，整个空气中都弥漫着一种“烟气”，多吸几口就觉得有些胸闷。孙开志却深呼吸了一口，然后又吐了出来，然后满脸严肃地用手指点了点扶余县的办公楼，刘亦东本来以为孙开志想说什么，可是他却没有说话。    然后孙开志转过了身，以只有刘亦东能听到的声音说：“天不好，应该治理一下环境了。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/