花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12拦轿喊冤（二）    郭思怀握着刘亦东的手有一些颤抖，刘亦东能够感觉到郭思怀的手很凉，似乎带着刺骨的寒气。刘亦东说，郭书记怎么到高速上接我们了？而且还从那面直接跳了过来，这样很危险的，刚刚小弟吓了一身冷汗。    郭思怀说，我们的工作做得太不到位，今天居然出现了这种问题，是我这个书记不够格，我要亲自去跟孙书记检讨。孙书记在车上呢吧，我这就上去。    刘亦东没有松开郭思怀的手，而是将他拉住，刘亦东说，老哥，借几步说话。    郭思怀此时此刻心乱如麻，还真是需要有一个人能够指点一下，他急忙跟着刘亦东走到了路旁，刘亦东看了看四周的环境，离所有人的距离都很好，他说，郭书记，怎么闹成这样？你这么一弄，后果如何我真是不敢想象。    郭思怀说，是，是，我也想不到会出现这种状况，本来一切都安排好的，可是这群人就这么冒出来了。    这句安排好了刘亦东倒是挺介意的，看来这群人应该是被雪藏起来的，却偏偏大摇大摆地走到了高速路上。刘亦东明白郭思怀这个位置就是一个金窝，否则他也不会这么多年花这么大的力气不肯挪窝，可是金窝谁都知道，他不肯挪窝，下面的人也就是毫无希望，在如此关键的换届年，在如此关键的时刻帮郭思怀推一把让他挪窝的人应该大有人在。刘亦东问道，你是怎么安排的？你现在都跟我说出来，让我听听。    郭思怀此时此刻能仰仗的人不多，毕竟跟着孙开志过来的人他都几乎不认识，这些跟过来的虽然都有一些级别，但是也都算是小兵，他从来没有想过要去维护他们。现在他也就算是认识一个刘亦东，见刘亦东如此问，他说，我帮他们找了一个大院，安抚了几天，答应这件事过后立刻解决他们的问题，我还找人看着他们，可是还是出乱子了。今天有人把这群人领走了，说是市政府让他们挪个地方，还真是盖得市政府的章。本来我安排的就是办公室和公安局的几个人，他们也就给放了。    刘亦东说，是谁干的知道么？    郭思怀回头看了看跟着自己过来的几个人，他轻声说，一个县长，一个副书记，四个副县长，都在那里站着呢，也只有他们。    刘亦东哦了一声，然后说，现在他们的代表在车里跟书记谈话呢，我相信你也知道了吧。这么说吧，你要是现在上去，不光解释不清楚，要是这群人激动起来什么都说甚至动手，恐怕局面就无法收拾了。你也是干行政工作的，设身处地想一下吧。    郭思怀说，刘秘书，这次你一定要帮我，我一定忘不了你，这件事过了我就找人领你看房子去。    刘亦东心说，这件事能过去都出鬼了。不过他的口头应道，好说，好说，你先领着几个领导在外面站一会儿，千万别上去，我过去跟孙书记禀报一下。    郭思怀点了点头，刘亦东上了考斯特，孙开志正聚精会神地听着几个人的话，几个人看到有人上来都住了口，孙开志问，我看到老郭过来了，他是不是要上来？    刘亦东几步上前，低声说，是，看来已经有人给他们消息了。这些群众再回到扶余县我觉得不太安全，按照郭书记的说法，他早先把他们放在一个大院里，还找人看着。这件事闹大之后再回去，我害怕会有什么危险。    孙开志沉思了一下，但是那个领头的中年人说，书记，您也别给我们操心，我们什么都不怕，不就是有几个臭钱么？一条命抵一条命，他们真敢胡来我们就跟他们拼了，死的人越多，这件事他们越盖不住，我倒要看看他们能杀多少人。    孙开志叹了口气，对三个人说，你们的要求我听了，但是说句肺腑之言，这件事我们一定会追查到底，前一段你们去上访我们已经知道了，还特意开过会，刚刚你们所提我总结了一下，第一是要求所有矿难人员名单都要见报，第二提高赔偿数额，第三相关责任人一律严惩。这三点我们会综合考虑，至少第三点我可以向你保证，所有在这件事上有过错的官员我们绝对不姑息，而第二点我可以以市政府的身份去跟矿主谈，相信应该会有结果。你们要相信我，这一段时间为了自己的安全考虑，你们也要配合一下我们的工作，尽量保持稳定。    三个代表千恩万谢，刘亦东送了他们三个出去，郭思怀看到刘亦东下来急忙走了过来，却被刘亦东挡住，刘亦东说，你再等等，书记还没说要见你。    刘亦东从新走上了车，站在了孙开志的身旁说，您是见一下郭书记，还是我们直接回去？    孙开志没有答刘亦东，而是自言自语道，他们瞒报矿难数目，也未必是他们的意思。这件事要是出了，对整个省里的影响都极坏，说不上这属于更上层的暗示，我干了这么多年的工作，我很了解其中的奥秘，虽然我主管山南市的大小事务，但是这件事上我也未必能有什么作为。小刘，你说我这个父母官是不是太过于无用？    刘亦东急忙说，也不怪您，规则就是这样的，更何况他们也未必真的想要那份名单，可能实惠点的东西更好一些。    孙开志说，小刘，你还是不理解，他们并不是用这个跟我来讲条件，他们是想要一份尊重，至少死也要有一个名字。    这句话虽然有道理，但是刘亦东并不赞同，他觉得这就是那群人为了讲条件提出来的，明明知道只要是他州省的官员谁也不干去做这件事，还一开始就提了出来，显然是为了让别人对后面进行妥协。    刘亦东又说了一句，您见郭书记么？    孙开志皱了皱眉，用手按了按眉头，他说，不见，让他们都在高速路上把所有人都拉回去，找个宾馆安排好了食宿，我们先去扶余县走走，你告诉郭思怀，晚上我要亲自跟这帮人吃个饭，如果这帮人再对他的安排有什么不满，那我就不考察了，所有人直接回山南市。    刘亦东急忙下车，把孙开志的话转述给了郭思怀听，郭思怀的脸色都变了，他对身后的人说，徐县长你安排他们回去的事，我陪着孙书记会县里。    刘亦东说，孙书记要求你们全都在这里处理，这是他的原话，郭书记别误会了，否则孙书记以为我没有传达到。    郭思怀说，我们都在这里，谁招待孙书记？    刘亦东说，反正孙书记是这么说的，而且他的意思很明显，把这件事处理好了要比招待他更重要，所以……郭书记，我看你还是照着孙书记的意思办吧，他现在可能还不想听您的解释。    刘亦东说完叫所有上了车，前后的警车又开始闪着警灯，将扶余县过来的几个人扔在了高速路上，整个车队向扶余县飞驰而去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/