花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12拦轿喊冤（一）    刘亦东远远看到一群披麻戴孝的人上了高速路，由于高速路这一段并没有封，只是前后有警车开路而已，车队一停下来，后面便开始有车超越车队，但是整条路都被人堵得严严实实的，立刻另一条车道上的车也停下来了。这种情况在高速路上实际是极其危险的，刘亦东想起熊旭中那段故事，也是由于在高速路上，也是由于让领导处于极其危险地情况，熊旭中就顶住了一切压力直接给了秘书一个处分。刘亦东知道自己这次是逃不过这个处分了，刚刚上班一周就领一个通报批评，恐怕在秘书史上还真是前所未有。    刘亦东快步上前，前方五六个警察不停地用对讲机喊着支援，而在他们不远处，几十个人跪在高速公路上，手里举着横幅，上面写着“还我儿命来”、“扶余矿难死伤无数，各级瞒报官官相护”、“人命无价”等字样。刘亦东一看就懂了，这群人是过来找市委书记孙开志喊冤的。    拦轿喊冤自古以来就有传统，可是这次事情就太有意思了。市委书记出访到扶余县，这件事不太可能在全县挨个通知，最多也就是几个领导和关键部门通知一下，而且领导过来的具体时间更是需要商榷，毕竟路上可能状况很多，随便找个地方撒泡尿都可能让时间错过不少。高速路又不是别的地方，你早上来的话车来车往，不撞死你也得全堵住。    刘亦东环顾了一下四周，这段高速是处于一块平地上，高速路的围栏距离平地也就有一米多高，围栏外面的草地上横七竖八扔着很多杂物与垃圾，看来这群人知道市委书记要过来一直都等在这里，而且有一段时间了。    看到这群人有秩序地跪在地上，既不嘈杂也不激动，仿佛井然有序。几个警察都握在腰间的配枪，显得非常紧张，这次高速交警派的是一个大队长，此时此刻他拿着大喇叭，嗓子都喊哑了，他说：“请各位乡亲冷静，先让我们过去，有事情我们可以慢慢说。这是我的警号，你们记住了，回头过来找我，我保证帮你们解决。”    刘亦东知道这根本就解决不了这次问题，毕竟人家不是来找警察的，人家既然过来跪在这里，就是为了见市委书记的。刘亦东几步上前，拍了拍大队长的肩膀，把大喇叭接了过来，刘亦东喊道：“乡亲们，你们有什么问题我们可以慢慢谈，我们市里有信访办，县里也有，还有市长热线，市委信箱，很多种渠道都可以解决你们的问题，但是你们这样拦路，其实已经犯法了。你们让我们先过去，我保证不让别人追究你们的责任。”    跪着的人中站起来一个四十多岁的中年人，面色黝黑，都是皱纹，他站起来往前走了几步，警察都很紧张，枪都已经从枪套里抽出一半。刘亦东知道这个人要跟自己讲话，他放下大喇叭，从警车后面走向前去，走到了中年人的面前。没等刘亦东开口，中年男人猛然跪下，给刘亦东磕了三个头，头重重地落在水泥地上，发出咚咚的声音。这个声音震得刘亦东心痛，他也跪了下去，然后扶起了中年人。    中年人看着刘亦东，对刘亦东说，你是不是大领导？你要是大领导一定要给我做主。我儿子才十六，就这样没了。你看我这里这么多个家属，都是没了亲人的，可结果统计出来，只报了六个，连我儿子的名字都没有，我今天来不是要钱，我就是要个说法，我要让他们也付出代价。    刘亦东知道这事严重了，扶余县矿难他从来都没有听说过，报纸上也没有报过，突然之间就出现了？可是看这些人，眼神之中已经没有了突失亲人的哀恸，表情已经平静了很多，显然这件事已经发生有一段时间了。刘亦东不清楚孙开志了不了解这个情况，他对中年人说，你们能不能让我们先过去？高速路上车这么多，后面停靠的车辆是很危险的，你们也要对其他的人负责。你看这样好不好，我回去跟领导禀报一下，你们先从高速路上退下去，也要注意自己的安全，对不对？    中年男人却摇了摇头，转身回去，又跪在了队伍的前头。整个队伍就这样默默然地跪着，却让人有一种说不出的压迫感。刘亦东退了回去，发现几个记者都站在警车的后面，刘亦东皱了皱眉，对他们说，这些东西发不发必须等市委通知，而且要先把所有资料提交一份给市委，不许什么都乱发。    电视台的记者说，放心，我们干了这么多年，自然有分寸，我们也怕工作丢了。    刘亦东回到车上，孙开志已经做到了前排，皱着眉看着远处的人。刘亦东走了过去，弯下了腰，尽量用最平稳的语气说，听说扶余县有矿难，他们可能有点激动，想要个说法。你看我是不是要通知扶余县的人过来处理一下？还是我们直接想办法调头回去？    孙开志说，扶余县估计早就有人通知了，他们既然知道我们此时此刻会经过这里，显然后面有人在推动这件事，如果我们调头走了，岂不是枉费了别人的一番苦心？我下去看看。    刘亦东拦住孙开志说，人太多，那几个警察根本就拦不住，您要是想见他们，我把领头的领到车里，这样更安全一些。    孙开志说，我没有什么不安全的，老百姓的骨血都没命了，我连个面都不敢照么？不过你说的有道理，我的的确确是需要一个隐秘的地方好好跟他们谈谈，这样，我们下去，请回一个人来问问。    刘亦东只好跟着孙开志下了车，孙开志走到了警车前，一直以来都很平静的队伍突然发出了声音，一片磕头声与呼喊声，这让刘亦东吓了一跳，他急忙挡在了孙开志的身前，孙开志用手拨开了刘亦东，对跪着的人说，乡亲们你们听我说，我是山南市的市委书记，我叫孙开志。你们今天的诉求我一定会听，但是也请你们注意一下自己的安全，你们派几个代表跟我回到车里，我仔仔细细地听，但是也请你们把车道让出来，好不好？    人群安静了，站起来三个人，走到了孙开志的面前，孙开志转身回到了车里，这三个人跟了进去，刘亦东不敢离开孙开志寸步，而带来的两个保卫也寸步不离地跟在三个人的后面。孙开志上了车，对车里面其他人说，都先出去一下。    车里跟着过来的人都下了车，孙开志看了看刘亦东和两个保卫，说，你们也下去。    刘亦东看了几个人一眼，心里觉得很不妥，但是孙开志的语气不容置疑，他只好也领着两个保卫下了车，却不敢远走，他趴在车门口，打算听到任何的声音就冲进去，而两个保卫则站在了远处，紧紧地盯着车窗里几个人的一举一动。远处的人群把车道让了出来，一侧的车可以走了，高速交警派了一个警车在前面开路，引导这些车缓慢前行。而刘亦东这面有几个人害怕不安全，也翻身站在了护栏的外面。    大概谈了五分钟，刘亦东听到远处传来了警笛声，他本来以为是高速交警的增援到了，再仔细听却是在另一侧的车道响起来了。然后他就看到了几辆警车闪着警灯在鸣着喇叭，带着几辆奥迪飞驰而来，最后也不顾危险，直接停到了高速路的避险车道上。从里面急匆匆地下来了几个人，完全不顾车来车往，跑到了中间的护栏上，迈了过来。刘亦东一方面要注意车里的声音，另一方面看到领头的人是郭思怀，自己又不能不见，他伸手叫过来一个警察说，你听着声音，有事情立刻冲上去。    说完他几步上前，挡住了郭思怀的去路，然后伸出了手，紧紧地握住了郭思怀的手。刘亦东知道郭思怀一定很想上车，一定很想打断这个谈话，但他不能给郭思怀这个机会。刚刚孙开志的表情已经告诉了刘亦东，他一定要好好听完这些话。而且那群人将头磕在地上的声音震彻了刘亦东的肺腑，只要能帮这群人一分，那么让他怎么做都行。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/