花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11李愚的故事（二）    本来好像什么都不懂的蠢蛋撒腿就跑，跑到村支部跟他爹比划了半天，让他爹打了几巴掌就是不走，抱着他爹的大腿往家里扯，李支书意识到出什么事了，跑回家一看，孩子他娘在家里奄奄一息，找人七手八脚地送到了营部，还是不行了。    蠢蛋他娘临死前，拉着蠢蛋的手说，娘就担心你，怕你活不了。    蠢蛋傻乎乎地站在身旁，问他娘，娘……哪里去……带上蠢蛋……好不好？    蠢蛋他娘说，娘不能带你去，你还要好好活着，听娘的话，早晚你会再看到娘的。    蠢蛋说，什么时候……见娘？    蠢蛋娘说，你还记得咱家的磨盘么？什么时候磨盘有你吃饭的盆那么大了，你就能看到娘了。    这句话说完人也咽气了，蠢蛋站在他娘的床前，看到几个哥哥姐姐失声痛哭，倒是一滴眼泪也没有。不过那天回家之后，他只干一件事，那就是用石头去刮磨盘。    磨盘的石头都是花岗岩，在石头中也算是最硬的品种之一，一般的石头在上面连一个白痕都划不出来，几年下来家里的石头堆了不少，磨盘丝毫不动。后来就有人逗蠢蛋，让他在地上滚磨盘，说这样一次滚一圈，让地上的石头来来回回地蹭，怎么也比一个一个石头来强。    从那天开始，蠢蛋就开始天天滚磨盘，当然，别人都管蠢蛋这种行为叫滚他娘。起这个名字的人也就是开个玩笑，意思说蠢蛋滚好了磨盘就能见到他娘了，可是越传越远，那个时候也没有电视电影，就连收音机也是极其罕见的，人们没有什么娱乐，就有的人从很远的地方走过来专门为了看蠢蛋滚他娘。    孙开志后来对这种事情已经见怪不怪了，但是有一次他还是吃了一惊，因为他看到了磨盘真正有多么的大，再想起蠢蛋滚的那个只有车轮大小的磨盘，他猛然意识到蠢蛋这么多年看似愚蠢的行为却是卓有成效。    孙开志讲到这里停了，刘亦东很好奇接下来发生了什么，没等他问，就听到后面有人悄声问，然后呢？    刘亦东一回头，才发现不知何时车内的人都集中在自己的身后，都在聚精会神地听着孙开志将李蠢蛋的故事。    孙开志看着这些人笑了笑，然后说，然后我就走了，可是后来我闭上眼睛的时候老能看到蠢蛋无论寒暑在村子的路上滚磨盘的身影，老能听到那片轰鸣声。前些年我当县委书记的时候，有一件事让我很棘手，那个时候我束手无策，完全不知道该怎么做。我突然想起了李蠢蛋，猛然间觉得他才是真正的智者，再难的事只要有这种精神，一定可以解决。后来事情解决了，我特意找个机会回了一次东北，又去了那个村子，却听到了故事的下半部分。李蠢蛋一直都在滚磨盘，直到有一天他真的成功了，他把磨盘滚成了盆那么大，可是他娘并没有再出现。有的人跟我说李蠢蛋崩溃了，他深夜里将头撞在了磨盘上，然后就去找他娘了。也有人跟我说李蠢蛋突然什么都懂了，他明白他娘为什么让他滚磨盘了，可是他不想让他娘成为一个说谎的人，于是他自己撞死在磨盘上，去见他娘了。还有人说李蠢蛋就是什么都不懂，看到了盆一样的磨盘就想当饭盆用，结果举起来的时候掉下来，砸到了他的脑袋上。总之，李蠢蛋死了，而磨盘也只有盆那么大了。我从东北回来，总是会想起他的故事，所以有的时候我会用他的名字做一些事，当然李蠢蛋太难听，我替他改了一个名字叫李愚。其实这么多年，很多时候都是想起了他我才能挺过来。    周围的人发出了一片叹息声，刘亦东不知道他们这声叹息是真是假，或者有几分真有几分假。不过他却真的被这个故事感动了。    孙开志继续说，有的时候我们老强调困难，老强调后果，但是困难再大也未必能比得上把一个磨盘滚成盆，后果再荒谬，也未必能比得上可以见到死去的亲人。可是为什么我们不敢去做？我们谈政改，谈党员财产公示，谈体制改革，什么时候总是强调一下困难，总是拿一些混乱、不稳去糊弄老百姓，这叫什么？我看叫讳疾忌医，如果这样下去，早晚有一天会有更加严重的后果等着我们？所以我们的队伍建设一刻都不能放松，一定要摆明自己的位置，现在有很多官员总有莫名其妙的优越感，觉得大权在手，这个世界就是他或者他们那个小圈子的。我要说，官员是为人民服务的，站在人民这面，世界就是你们的，与人民对立，从历史上来看等待的只有消亡。我这个故事讲出来，也希望你们能记住，很多事情或许很有困难，或许结果会很糟糕，但是你不去做，永远都看不到最后的结果。    再一次传出了一片赞叹与附和声，刘亦东的心里却想着另一个问题，山南市权力再集中，再是铁板一块，也未必比得上一个磨盘，孙开志今天这么说，以李愚的故事表达的是什么？是一份自信还是一份愿景？    就在故事还在被人们回味的时候，考斯特一个急刹车，所有人都向前扑了一下，刘亦东看了看窗外，显然还是在高速路上，高速路上车队猛然停车，这绝对不是一个好事。    刘亦东急忙站了起来，对身后的人说，你们都别动，保卫跟我下去一个，留在书记身边一个。说完匆匆跑下了车，只见远处一个雪白的条幅被人高举着，前面的警车闪耀着，几个警察正拦着一群人，但是由于警察数目太小，而人数太多，他们显得有些束手无策。    刘亦东的心沉下去了，这次真的是出大事了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/