花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11李愚的故事（一）    去扶余县的车队组好了，而刘亦东出乎意料地再一次碰到了紫嫣。紫嫣是办公室主任，放在过去叫后宫娘娘或者太监总管，基本上是幕后的，这种外事她其实并没有必要参加。但是发改委今天派了她过来，理由倒也说得过去，两个副主任一个党校学习，一个省里开会，剩下的马景超这段日子里又家务缠身，跟市里请了事假。而市委书记出游这种事，除非特别指派，否则在级别上是有一个默认的尺度的，至少要说话有影响力的。否则市委书记想跟你们发改委谈谈，你让他如何跟一个说话屁都不算的科员大谈改革之道？就算说了，这种级别的人连传达能力都值得怀疑，又何谈执行力？    所以发改委派了紫嫣跟车去扶余县，而市办也算是点头同意了。车上的人并不多，座位也很空，刘亦东坐在孙开志右手侧位的后面，而孙开志则在座位上闭目养神。刘亦东悄悄地回头看了看坐在远处的紫嫣，紫嫣坐在最后，离每一个人都有一段距离，此时此刻正看着窗外，也不知道想着什么心事。刘亦东转过了头，将头重重地靠在椅子上，长长吐了口气。    车上了高速，远远就看到了一片巍巍的青山挂在天际，看着山似乎不远，但是至少要走两个小时的高速才能到山下，而过了这片山，也就到了扶余县的地盘了。他州省就是山多，大山小山连成了片，山南市一直仰仗的南山其实在他州省的群山中也就算是一个小土包，他州省的奇山峻岭多了去了，在这些的面前山南市那几个山包还真是一无出奇之处。可是就是这样的小土包，养活了几百年的市民，自唐朝的地方志里就有相关的记载，人们在这片土地中休养生息，一直到了今天，将最开始的村落发展成为庞大的城市，从一个仰仗着自然的孩童成长成为索求无度的野兽。    山还是那片山，人却不再是那些人。    刘亦东小的时候，经常跟父亲上南山，多数时候是打猪草，也偶尔会跟父亲上山捕点野味改善一下生活。不得不说刘亦东的父亲其实是没有多大的能耐的，一个人拉扯着孩子让他感到了非常的吃力，家里由于只有父亲一个劳动力也就只分得几分地，队里照顾父亲拉扯一个孤儿又给了他几分地，可是前前后后加起来也不到一亩，而父亲有一直都以着一种极其让人难理解的执着去修葺那栋祖屋，每年在上面的花费对于当时的家庭来说也是主要的支出。村里的人那个时候有很多风言风语，这些话从大人的口落入孩子的耳，再由于刘亦东是村子里有名的打架王，那些小孩打输之后总会远远地对刘亦东喊道：“你爸要给你找个后妈，天天弄新房。”那个时候后妈无异于世界上最可怕的事，刘亦东虽然恼怒，但是心里真的很害怕。可是父亲一直到死也从来没有提过再婚的事。    刘亦东一直都无法理解父亲对那栋房子的感情，也不理解父亲到底天天盖着那栋房子要干什么，但是现在房子没了，似乎儿时的一切也都阻断了。刘亦东的拆迁款一直都没有下来，主要的原因是最后还有两户人家做钉子户，让拆迁停滞了下来。而当初公务员带头拆迁的时候说得很清楚，最多的补多少就给他们多少，现在这个标准一直都没有下来，倒是让这群人感到很难受。刘亦东小时候的玩伴在公务员系统的并不是太多，至少他只知道四五个，大多数都跟自己以前一样，由于家里的背景薄弱再难有上升的空间。现在刘亦东也算是自己家乡那个土窝中走出的凤凰了。    可是人出息了，家乡偏偏没了。    刘亦东看着车外的风景思绪万千，一旁闭幕眼神的孙开志睁开了眼，看了看窗外，并没有回头，而是说，到哪里了？    刘亦东还沉浸在回忆中，孙开志又问了一次，他这才反应过来，急忙看了看窗外，又看了看表，对孙开志说，书记，应该还有一个小时就到了，您需要知道确切的地点么？我去问问司机？    孙开志摆了摆手，对刘亦东说，想什么呢？    刘亦东答道，想起了小时候的一些事。    孙开志让开了自己的一半座位，对刘亦东说，来，过来给我讲讲。    车上有很多人，都跟着书记保持着一定的距离，这种距离既不太远也不太近，既不会让书记的吩咐没人听到，又不会让书记感到私人空间受到侵犯。现在当着这么多人的面，孙开志让开了自己的一半位置，让刘亦东坐了过去，刘亦东却觉得这个举动太亲密了，或许孙开志是要向别人证明对自己的信任，或者说是在巩固自己的威信。    刘亦东急忙坐了过去，声音不大，给孙开志断断续续地讲了自己父亲的那些事，将父亲如何从无到有盖起了村子里最好的屋子，如何每年都对它进行不间断的修葺，如何以一种自己无法理解的毅力坚持了二十年。    孙开志听了这些，对刘亦东说，你还记得你捐款的时候用的那个名字么？我倒是觉得，我把李愚的故事讲给你，或许你就能理解你的父亲了。    孙开志以同样低的声音，给刘亦东展示了李愚的世界。    在孙开志年轻的时候，上山下乡是时代的大潮，孙开志的出身并不好，他的爷爷以前是国民党的将官，不过没有解放之前就已经战死了，但是这个身份让他并没有跟着大流去了周边的农村，而是选择了到东北的苦寒之地接受组织再教育。那个时候孙开志未满二十，正是好奇心极其旺盛的年纪，有了这份见什么都新鲜的心情，离家千里倒也不太难受。    可是还真的是有一件事太奇怪了。    孙开志所在农村的村支书姓李，他有个儿子是傻的，大名早就没有人知道，不过别人都叫他李蠢蛋。孙开志到农村的第一天，刚刚下了马车，就听到远处传来了几声吆喝，仿佛有人赶着什么骡马过来，然后听到沉重的车轮声，这个声音非常的沉重，比刚刚孙开志所坐马车行走的声音大了不知道多少倍。孙开志吓了一跳，以为什么庞然大物从远处飞奔而来。赶车的马夫看出孙开志的脸色变了，对孙开志说，到底是城里来的小爷们，什么都害怕。告诉你，不用怕，这是蠢蛋在滚他娘呢。    滚他娘这种说法孙开志从来没听过，听起来就好像是一句骂人的话，过了一会儿看到远处有一个白点越来越大，最后从自己的身边飞驰而过，而后面跟着一个精壮的小伙子，身子很壮却脑袋很小，一只手拿着鞭子，一面向着刚刚飞驰而过的东西跑去，口中还发着一种长声，孙开志知道这是赶车的人让马停下的意思。    而那个从自己身边飞驰而过的白色东西，刘亦东并不太认识，感觉是一个大石头，却浑圆一体。    马夫看着蠢蛋跑远，他轻轻地笑了几下然后说，这蠢蛋十多年了，天天滚几遍他娘，因为这事他爹不知道打过他多少回。可是这蠢蛋越长越壮，人还虎，他爹有一次打他，他就把他爹给揍了，从那之后谁也不敢管他了，只任由他天天胡闹。    孙开志问，什么是滚他娘？    马夫哈哈大笑说，啥都不认识，他滚的那个就是磨盘，不过我们都叫滚他娘，以后你就知道了。    磨盘等于他娘？这是孙开志第一次见到磨盘，也第一次听到这个说法。而他刚刚到了一个新地方，新鲜事很多，蠢蛋滚他娘这件事自然而然就忘记了，再加上每天都能碰到蠢蛋在土路上来来回回地滚着磨盘，日子久了也就习以为常了。    蠢蛋的故事在以后的日子里孙开志听过很多次，他生下来就是一个傻子，别人两岁会跑，嘴跟着腿，跑得越快说得越多，可是蠢蛋跑得别谁都快，就会说一句他爹的口头禅，你娘的。那个时候还没有计划生育，而且有一个截然相反的说法，那就是人多力量大。每家每户孩子成群，对待孩子自然也就没有那么金贵。他爹李支书几次动过要把这孩子扔了的想法，每次都是被蠢蛋娘给抢了下来，后来孩子大了，虽然有点傻，但是天生天养，也不用家里操心，李支书也就算了。但是蠢蛋娘心脏有毛病，一天做饭的时候一下子倒在了锅台旁，当时家里只有蠢蛋在家，他娘对蠢蛋说，娘不行了，你快点去喊你爹。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/