花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10李晓寒的难处    听了苏滢滢的话，再联想到她进自己的包间也要敲门的举动，刘亦东知道苏滢滢定然已经知道他跟紫嫣之间的关系，就是不知是苏滢滢冰雪聪明猜想出来还是姐妹之间的悄悄话，如果真的是悄悄话，那么紫嫣又是如何评价自己的？    紫嫣擦了擦眼角的泪，端端正正地坐了下去，苏滢滢见气氛有点尴尬，她举杯说，来，今天是双喜临门，我们先干了这一杯。    刘亦东急忙端起杯，两个人举着杯等着紫嫣，紫嫣犹豫了一下，也端起了杯，轻轻放在嘴边吮了一口。刘亦东把手中的酒干到了肚子里，对苏滢滢说，谢谢苏老板的好酒，就是不知道还有一喜是什么？    苏滢滢面露惊诧，对刘亦东说，怎么你不知道？紫嫣妹妹她……    苏滢滢见紫嫣眼神晃动，她继续说，那算了，还是让紫嫣跟你说吧。    刘亦东站起来给紫嫣到了一点酒，问道，紫嫣，怎么了？到底是什么事？    紫嫣摇了摇头，淡淡地说，没什么。    一旁的苏滢滢说，你看你俩闹成什么了，以前不是挺好的么？到底怎么了？还扭扭捏捏的，我跟你说吧，紫嫣妹妹也升官了，发改委办公室主任。以后你得叫紫主任了。    刘亦东完全愣住了，他很明白紫嫣当办公室主任的条件是什么，那就是需要她的献身。他急忙问，紫嫣，你……    紫嫣突然笑了，举起了杯对刘亦东说，别瞎想了，你升官了，别人自然给你一个面子。    刘亦东松了口气，想了想那一天马景超对自己的示好，恐怕紫嫣回到发改委主任的位置也是马景超对自己的的另一次示好，看来自己还真的要把两个人的梁子揭了过去，毕竟能解决紫嫣的问题比对他的羞辱更加重要。    刘亦东松了口气，没有注意到紫嫣眼中的闪烁，举起杯轻轻地碰了一下说，恭喜你了。    一旁苏滢滢说，还有我，还有我，你看你俩又把我给忘了。你俩是不是好点了？你俩要是不闹了我可出去催催热菜，你说我在这里请客，上菜也这么慢，太不给我这个老板面子了。    说完苏滢滢走了出去，而紫嫣这次没有站起，嘴上的酒杯还没有放下，就用手在唇上转着，仿佛在想着什么。    刘亦东说，紫嫣，我真的很想你，如果是我做错了，你别生我的气，好不好？    紫嫣把酒杯放下，伸手摸了摸刘亦东放在桌子上的手背，她说，我没生你气，只是觉得自己对不起老公也对不起你。    刘亦东说，是我太冲动了，我真的不应该去伤害你。只要你不生我的气，让我做什么都行。    说完这些，刘亦东站了起来，走到了紫嫣的身边，轻轻地蹲下去，用手擦了擦紫嫣眼角的泪，紫嫣的泪一直都让他心碎。紫嫣侧过头看着蹲在地上的刘亦东，感受到他手中传过来的温暖，却把头扭了过去，没有再跟刘亦东有任何的眼神交流。    刘亦东觉得有些失望，也有些尴尬，他站了起来，回到了自己的位置上，闷声喝了几杯，外面传来了苏滢滢的声，她说，我要进来了啊。    苏滢滢推开门，看到刘亦东与紫嫣老老实实地坐在各自的座位上，笑了笑，对刘亦东说，还不快过来帮我端菜，没有一点眼力见，真没用。    最后一句也不知道到底指的是什么，刘亦东在苏滢滢的脸上看到了那种你懂的的笑容。他走上前把菜端了下来，苏滢滢坐在位置上不停地讲着笑话，不断地揶揄着刘亦东，最终让紫嫣的脸上再次挂上了笑容。    到了最后，刘亦东听着紫嫣的笑，看着紫嫣的美，恍然间觉得两个人又回到了以前的日子，没有什么肉欲的纠葛，你信任我，我依赖你，那种平静只能由对方带给自己。    吃过了饭，刘亦东要送紫嫣回家，苏滢滢送到了门口，突然拉住了刘亦东，趴在他的耳边轻轻地说，你要对紫嫣好点，你不知道她为你付出了多少。    刘亦东愣了愣，没等发问，苏滢滢推了推刘亦东，指着紫嫣说，你一定要给我妹妹安安全全送回去，否则有你好看的。    刘亦东见紫嫣已经回头看自己，几步上前，招手打了一辆出租车，他与紫嫣坐在车后面，两个人都没有发声，手却彼此紧握着，一直都没有松开。    刘亦东并没有上紫嫣的楼，紫嫣没有邀请他，他也不敢提，就这样目送紫嫣的身影消失在楼道里他才有些恋恋不舍地离开。刘亦东总觉得苏滢滢的话里有话，紫嫣把最宝贵的东西给了他，的的确确是为他付出了很多，可是这样的话，女人之间真的会相互交流么？刘亦东知道女人在一起偶尔会讨论这样的事，但是他却觉得如同紫嫣这样的女孩子，难道真的连这个都要跟苏滢滢说么？    刘亦东回到了家，李晓寒出乎意料地在家里等着他，而且桌子上放满了饭菜。刘亦东说，我吃过了，以为你不回来，也没有给你打电话。    李晓寒笑了，她说，我知道你是个大忙人，现在很多人排队请你吃饭还吃不上呢。我们台长说了，希望哪天你能有时间跟他吃顿饭，他给你打了两个电话都没有接，只能让我转达一下。    刘亦东一想起康宁就恨得咬牙切齿，李晓寒刚刚上岗的时候他还陪着李晓寒送过礼，那个时候觉得康宁看起来文文弱弱，说起话来细声细语是一个很有涵养的学者，可是后来的是是非非证明他不过是一个披着人皮的衣冠禽兽，等到李晓寒当上主播之后，她也再也没用刘亦东陪着她上门送过礼。    李晓寒见刘亦东不答话，对刘亦东说，老公，你看在我的面子上就吃一顿饭吧，不然我也不好交代。晓雪，出来吃饭了。    自从上一次刘亦东与李晓雪在家里发生了一点“不愉快”之后，李晓雪这段日子还真的是很少来了，刘亦东倒也是乐得清闲，毕竟每天碰到这么一个心思百转的小姨子还真的是有一些难受。    李晓雪在书房里哦了一声，出来看到了刘亦东，却没有平日里那么热情了，她喊了一声姐夫，态度冷冰冰的。李晓寒在一旁说，怎么喊姐夫呢，还不赶快祝贺一下你姐夫。    李晓雪撅着嘴，实在是不情愿，但是还真是害怕李晓寒，她委委屈屈地走到刘亦东身前说，姐夫，祝你生日快乐。    刘亦东一愣，这是自己生日么？身后的李晓寒照着李晓雪的头上就给了一下说，胡说什么呢，你姐夫生日你都不记得么？    李晓雪吐了吐舌头，又恢复了以前的顽皮，一摆手说，爱咋咋地，就会这一句，我又不是搞传销的，哪会那么多好听的。姐夫，你都升官了，也不说给我买个礼物。    刘亦东倒是觉得李晓雪这变化太快，一下子又恢复到让自己难缠的那个小女生了，他说，还没发工资，再说也没涨多少，一共涨了一百二，你要是要我都给你。    李晓雪撅着嘴说，小气死了，谁不知道当官的都有外快，你都这么大的官了，连个送礼的都没有？那我看你辞职算了。    一旁的李晓寒说，你再胡说我今天真揍你，你姐夫当官是为了为民服务，有外快不是贪污了？我跟你说，昨天有人送礼，你姐夫还给上交了呢。你上交了吧。    刘亦东呵呵一笑说，没上交，跟书记说了一下，捐出去了。    李晓寒笑了，走到了刘亦东的身边，挎着他的胳膊说，我说到底是我老公，就是聪明，我本来还想怎么人这么傻，给钱还往出送。现在想想，刚上任这样，给领导的印象一定极好，以后那工作还不是越来越好干？老公，这次我支持你。    李晓雪说，要那么多钱干啥，当官有权就挺好的，你俩又不愁吃不愁穿。    李晓寒说，你还小，知道什么，这年头什么都不可靠，除了钱。    李晓雪说，那你说我姐夫也不可靠了？    李晓寒瞪了李晓雪一眼说，除了你姐夫。    刘亦东还没有从紫嫣的身上反过劲来，听得这些心里其实挺烦的，不知何时李晓寒变成了每天把钱挂在嘴边的女人，或许是自己头十来年太过没有出息，生活所迫吧。    刘亦东实在是不想听了，对李晓寒和李晓雪说，我吃过了，喝了点酒，去写个澡。你俩吃吧。    说完躲进了洗澡间。    外面李晓寒过去拧住了李晓雪的耳朵说，我是不是太长时间不揍你，你不怕我了？我让你过来帮我劝劝你姐夫，结果你听听你都说什么？    李晓雪说，你就知道钱，你要那么多钱有什么用？你还看不出来姐夫都不高兴了么？    李晓寒说，我不要钱，谁供你上学？你将来结婚不要钱？妈那点工资连小美都快养活不起了，还顾得了你？咱俩没有爹，也就没有人顾咱俩，没有钱将来你怎么办？你真以为我是为了我自己？    李晓雪看李晓寒要哭了，她立刻变得手足无措，急忙说，我错了，姐，你别哭，我错了。姐夫刚上任，你不能这样，只要有位置在，你俩的日子就会一天天好起来，是不是。    李晓寒说，我就是怕他这个臭脾气，什么都太直，昨天那钱捐出去也就算了，我真的害怕那个房子最后他不要，多了一套房子，至少小美我不用给她存嫁妆了，以后顾着你就行了。    刘亦东其实并没有洗澡，他在卫生间里断断续续听了这些话，突然觉得李晓寒也很可怜，而自己，或许从来都没有真正理解过李晓寒。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/