花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9梅    小院栽梅一两行，画空疏影满衣裳。    冰华化雪月添白，一日东风一日香。    世界上的女人有很多种，有那么一种女孩，如同你的影子，总是在你每一个失意的时刻悄无声息地陪伴着你，既不鼓励也不批评，就连那一缕关心也似乎若有若无；总是在你每一个寂寞的时候出现在你的面前，既不吵闹也不喧哗，就在那里陪着你一起寂寞；总是在你每一个落魄的时候挡在你的身前，既没有海誓山盟也没有豪言壮语，有的只是心甘情愿的牺牲；而当你得意的时候，她却永远都不会出现在你的身边。你们两个之间永远都有着距离，就好像是上学时的女同桌，在你匆忙过马路的时候会轻轻地扯着你的衣袖，如同叼着你影子的雪白狐狸，你的生命中似乎时时刻刻都有着她的存在，又似乎从来都没有过她。    其实每一个男人身边都有这样的女孩，但是仔细想想又似乎没有，她或许是你懵懂时的女同桌，或许是你的某一位暗恋者，又或许是你的一个红颜知己。    而对于现在的刘亦东，她就是紫嫣。    刘亦东不清楚自己跟紫嫣之间出现了什么问题，自从那次身体的纠葛之后，刘亦东以为两个人的感情会有一种喷发，可是紫嫣却比之前还冷淡，对刘亦东完全就是避而不见。这种情感的折磨与对紫嫣的思念让刘亦东实在是不好受，今天听说苏滢滢邀请了紫嫣，刘亦东感到整个心都要蹦了出来，这种感觉对于一个中年男人来说实属罕见。    刘亦东到了德宝斋，他进门的时候却有些犹豫了，他明明感觉到自己跟紫嫣之间发生了什么事，却不清楚是什么，紫嫣那天晚上对他的付出，尤其是如此珍贵的付出，有一些突兀，其实这一直都是刘亦东无法理解的。以他对紫嫣的了解，自己即便对于她再重要，她也不可能会如此主动，可是男人在那种时候，基本上所有的思考能力都要失去，就算是想到了又如何？会用自己的质疑去打破梦寐以求的时刻么？    刘亦东觉得可能是那一天自己太唐突了，可能是让紫嫣有了一些阴影，其实这也不能完全怪刘亦东，如果他知道紫嫣是第一次，一定会小心谨慎，而不会长驱直入，刘亦东能感觉到紫嫣的痛楚，都说女孩子的第一次会对她的一生都产生影响，刘亦东每每想到这里都觉得有一些后悔。可是谁又能想到呢？谁会想到一个结婚多年的女人居然还是一个处女？    刘亦东实在是想见到紫嫣，想把两个人的问题说清楚，哪怕两个人不再有身体上的纠葛，只要能恢复到以前那种彼此珍惜的精神交往，刘亦东也“勉强”可以接受。男人其实就是这样可笑，一个女人对他付出了一次身体，他总会觉得这个身体就是他的，这就如同狗用撒尿来划定地盘一样，男人身上的残留兽性由此可见一斑。    刘亦东推开了包房的门，苏滢滢和紫嫣正面对面坐着，饮着一杯茶。紫嫣抬头看到了刘亦东，整个人都愣住了，如同被闪电劈中一般。紫嫣表情的巨大变化让刘亦东的心一痛，为什么紫嫣不想见自己？    苏滢滢冰雪聪明，怎么会看不到紫嫣的脸色，她急忙说，刘处长，你怎么过来了？    说完还使了一个眼色，刘亦东沉浸在心痛之中，愣了十多秒才反应过来，对苏滢滢说，苏老板，我们老板让我过来选一幅字挂在他的办公室里。    苏滢滢站起来说，正好紫嫣妹妹也在，要不然我去准备点饭，算是给刘处长庆祝了。    紫嫣站了起来对苏滢滢说，姐姐，我先走吧。    苏滢滢一下子把紫嫣按在了椅子上，对紫嫣说，刘处长高升，今天你也不许走，我们喝点酒，大家都乐呵乐呵。刘处长，你可看住了紫嫣妹妹，我先去弄饭去了。    说完走到了刘亦东的身边向刘亦东展示了一个暧昧的笑，推开了包房的门离开了。紫嫣也站了起来，一言不发就要往出走，走到刘亦东的身边，刘亦东伸出了手拉住了紫嫣的玉手，紫嫣站住了，却没有转身，也没有回头，两个人就这样并排站着，脸却朝向不同的方向。    刘亦东轻声问，紫嫣，到底怎么了？    紫嫣说，我还是走吧，你跟苏姐姐庆祝吧。    刘亦东说，紫嫣，是不是那天我哪里做得不对？我真的不知道，我要是知道……    紫嫣挣脱了刘亦东的手说，跟你没关系，是我的缘故。    紫嫣还要往前走，刘亦东在身后一把抱住了紫嫣，脸贴在紫嫣的脖颈上，趴在紫嫣的耳边说，我爱你。    紫嫣愣住了，她把自己的手覆盖在刘亦东环在自己腰上的手，轻轻地抚摸着，然后用同样低的声音回答道，我也是，可是又有什么关系呢？    其实刘亦东仔仔细细思考过两个人的关系，也思考过自己跟李晓寒的关系，从这么长时间这么多事来看，自己的绿帽子是确定无疑地戴过了，而李晓寒一直以来的种种表现也让他感到很心寒。刘亦东其实也知道李晓寒挺可怜的，儿时目睹父亲的离家出走让她对男人再也难有信任，所有的男人对她来说不过是一件工具而已，这甚至包括自己的老公，她总觉得一个女人越依赖男人就越会被抛弃。刘亦东对自己一直以来都无法给李晓寒安全感也感到自责，但是对于李晓寒的童年阴影也束手无策。今天两个人到了今天这种局面，无法说谁对谁错，却让刘亦东感到厌倦。    刘亦东听到紫嫣的回答，他说，如果你肯嫁给我，我可以离婚，然后娶你。    紫嫣伸手摸了摸刘亦东的脸，笑容有些惨淡，她说，别傻了，刚升官就离婚，你这一辈子也就干到头了。再说，我不是你想象中的那么好的女人，为了我这样的女人，没有必要。    刘亦东心痛欲裂，却不知道紫嫣到底在说什么，是因为对亡故的老公的自责么？    此时此刻，门却敲响了，刘亦东急忙把手从紫嫣的腰上松开，苏滢滢推门进来，仿佛没看到两个人的位置，端着一壶酒和四个凉菜，对两个人说，都站着干什么？喝酒啊。    刘亦东走了过去，紫嫣却留在了远地，苏滢滢放下了餐盘过去轻轻地扯了扯紫嫣的衣袖，紫嫣这才擦了擦眼泪，转回了头。苏滢滢走过去轻轻打了刘亦东一下，然后说，你看你又把紫嫣妹妹惹哭了，男人啊……哼。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/