花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8苏滢滢的邀请（二）    孙开志与郭思怀具体谈什么刘亦东就不知道了，他进去了两次，第一次是用一次性水杯给郭思怀倒茶水，由于当时郭思怀可能是刚刚坐下，他正在对孙开志说：“……真的是吓死我了，没有想到他们居然私下里有这样的举动，不过政府对企业有支持管理的功能，但是对这些法人还真的是没有什么权力要求人家干什么，不干什么。但是真的是把我给吓坏了，你说行或者不行，那都是领导的决定，都是组织看你这个人的能力如何。但是我真的冤枉啊，这件事要是别人知道了，还以为我是来跑官的，可他们这要求您也听到了，他们就是觉得我这个人实实在在为民办事，要求我留在他们身边。说实话，当官的谁不想步步高升啊，这一留我就要退休了，可是我们官员还不是要为民做主，我老郭为组织卖命这么多年，这点觉悟还是有的，如果群众想让我留下，那么我就留下……”    刘亦东听了一半就出去了，第二次是十分钟的时间到了，他要照例送客了，他推门进去，孙开志说：“……真的是故土难离啊，这把老骨头还一身病，再走我真的害怕回不去。在哪里搞一辈子了，当年选煤矿的时候，我是一个一个矿井下啊，哪个煤矿出煤谁也没我清楚……”    刘亦东打断道，书记，您预约的客人马上就要到了，您需要我让他先离开么？    郭思怀停住了口，却没有站起来说那我先走吧，而是坐在那里，看着孙开志，显然还想跟孙开志说几句。孙开志对郭思怀说，郭书记，我们安排了一次去扶余县的视察，主要就是看看你执政的成绩，要是成绩斐然也没有必要一直都原地踏步，一来组织依靠你的能力，想给你压点重担；二来也比让别人说闲话，觉得我们组织不会任人唯贤。你看我们今天安排好了，要不是你过来，我都不会破这个例的，要不然我们到了扶余县再聊？    郭思怀站起来说，好的，好的，书记您忙，我这就回去好好安排一下。    刘亦东陪着郭思怀出了门，郭思怀在刘亦东的小办公室里紧紧地握了握他的手，对他说，刘处长，太感谢你了，要不是你我真的见不到孙书记，也不能把我的真实想法跟他说说。你看你哪天有时间，我让人接你跟弟妹去看看房子？先选选户型，看看环境。    刘亦东说，太客气了，太客气了，改天再说吧。    郭思怀还想说什么，门口有人敲门，是孙开志的下一个谈话对象，刘亦东对郭思怀说，郭书记，要不然你先走吧，用不了几天就见面了。    郭思怀点了点头，走了出去，刘亦东跟来人握了握手，他知道这个人是山南市教育局的林局长，备注上写着今天是要跟孙开志谈山南市教育改革与高中自主招生的事。刘亦东说，林局长，不好意思，临时安排了一个见面，耽误您的时间了。    林局长笑着说，没事，大金牙嘛，人家有钱有特权，哪能是我们这个清水衙门能比的。    刘亦东第一次听到有人管郭思怀叫大金牙，这个名字配着郭思怀的脸带着莫名的喜剧效果，这么一想刘亦东就笑了，林局长也跟着笑了，对刘亦东说，刘处长，听说你当上市委秘书了，还没给你接风，昨天给你打电话也没接，你看什么时候给我个薄面啊，回头我好好给你讲讲大金牙的故事。    刘亦东知道教育口的人都嘴毒，这种故事在他的嘴里讲出来一定分外有趣，不过今天没有时间了，刘亦东领着林局长进了孙开志的屋，又用一次性水杯端了一杯热茶进去，然后他坐在椅子上长舒一口气，上午的事情干完了。    人觉得当官都很闲，脑袋一拍下面的人就得撅屁股干，可是到了刘亦东这个位置，他才明白，孙开志可能是山南市最忙的人了，每天各种文件往来穿梭，大会小会都拍得慢慢的，抽空还得见几个人，打几个电话，掌握一下全局与细节。上午孙开志早晨开了一个短会，见了两个人，下午还有一个会议需要他出席，等到晚上有一个接待，省里过来了一个厅长，其实是回家省亲，但是既然到了山南市的地盘，又是山南市出去的人，自然要好好招待。中午的时候刘天明已经代表山南市政府或者说是山南市这个老家招待过了，晚上孙开志代表的是市委，也是省里的同僚关系招待，规模很小，毕竟这次也是私事，孙开志与肖长河两个从省里过来的负责宴请，而刘亦东并没有被邀请出席，只带了一个司机过去。    下班时间，孙开志被接走，刘亦东松了口气，第二天也是很顺利的，今天又有了十多个未接来电，比昨天少了不少，刘亦东现在不认识的一律不接，他也知道接了就是吃饭这样的应酬，他不是不想融入这个官场中，确切的说是他还没有找对自己的立场。    孙开志再不得志，那也是山南市的一把手，就算是刘天明队伍里的死忠也是不敢对他有任何的不尊重的，这些人找自己无外乎本着多一个人多一条路，本着近水楼台先得月的想法，可刘亦东经过昨天孙开志的一番指点，他还在思考一件事，那就是自己如何在对孙开志的忠心与替别人说话这个中间找到一个平衡点。在没有找到这个平衡点之前，刘亦东是无法吃这顿饭的。    手机又响了，刘亦东都不想看了，扫了一眼，发现这次并不是电话号码而是一个人名，也就是说这个人是自己认识的。刘亦东拿了过来，原来是苏滢滢的电话。苏滢滢这个女人刘亦东的确有好感，这种好感其实跟刘亦东没有任何的关系，只要是男人对于苏滢滢都会有好感。这样的女人跟你交往让你觉得如同泡在温泉之中，很放松、很舒服。刘亦东想了想，接起了苏滢滢的电话，苏滢滢的称呼也变了，她说，恭喜刘处长，听说您高升了，不知道肯不肯赏个薄面，让小妹备点酒水，庆祝一下。    刘亦东说，最近太忙，工作刚刚起步，要不然还是算了吧。    苏滢滢笑了，她说，人很少，刘处长不用担心，只有你、我，还有紫嫣妹妹。刘处长是不是升官之后，把我们都给忘记了？    苏滢滢刻意强调了我们，刘亦东的心咯噔一下，难道是紫嫣跟她说了什么？刘亦东自从那一夜之后，再也没有踏进过发改委的门，也没有再见到紫嫣，其实他是真的想紫嫣了，想那片雪白，想那点嫣红，想紫嫣那些泪水，可是紫嫣一直都对他躲躲闪闪，刘亦东几次打电话想跟她谈谈，没说几句都被她挂了，再约她出来的时候也约不出来，紫嫣完全就是在躲着她。    今天苏滢滢创造了这个机会，刘亦东为了能见紫嫣一面就是上刀山下火海也无所谓，何况一个酒宴？刘亦东说，哪敢，哪敢，既然苏老板这么说了，我一定到场，您说地点吧。苏滢滢说，刘处长要是不嫌弃就来我小小茶室吧，紫嫣妹妹也在路上，我等你们。    刘亦东放下电话，心里怦怦直跳，紧张得如同初恋时偷偷递给同桌字条等待答复的时候，他不清楚自己一个大老爷们怎么会突然这样，但是一想起紫嫣，他就控制不住自己内心的狂跳。刘亦东快步地走了出去，车早就还给发改委了，他伸手打了一个出租车，带着满心的期盼说：“师傅，去德宝斋。”花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/