花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8苏滢滢的邀请（一）    当官这种东西就好像一只鸡蛋，你虽然说是苍蝇不叮无缝的蛋，但是你架不住这些苍蝇天天在你身边乱飞，乱哄哄地在你身边寻找缝隙，有的时候这个缝隙还不是你的，可能是跟你最亲密的那个蛋的，它被苍蝇叮上了，你又怎么办？现在人行贿，总是变着方法，有的官员不收，直接送到老婆那里，有的官员早就被对手打通关系，老婆那面也是铁板一块，那就直接送到情人那里，没有情人的让女人捧着钱到位。    一个人，尤其是男人，总归是有弱点的，这种弱点再难找也怕有心人，而只要你收了钱，办不办事反倒好说，只要关系在这里，早晚会有十倍的回报。当然行贿的关系也有很多种，多数是官商交易，但是也有一种是刘亦东碰到的这样，官官之间的彼此走动，这就很难办了，这笔钱人家说是人情，说是给孩子的压岁钱，说是你结婚他没到场的随礼……反正种种原因，钱放在这里，你不收就是看不起，你看不起这一个人就得罪身后的一堆人。    若是放在以前，郭思怀带来的这笔钱也真的会让刘亦东为难，不过有了肖长河的指点或者称之为经验之谈，他反倒轻松了。第二天一早，刘亦东给孙开志念完了计划，并没有直接离开，他的犹豫被孙开志察觉到了，孙开志放下茶杯问道，还有事？    刘亦东说，昨天晚上送完您回家，郭书记去我们家了。    孙开志反问道：“郭书记？”    刘亦东急忙说，扶余县的郭思怀。    孙开志笑了，然后说，这还挺有意思的，都说什么了？    刘亦东说，其实没说什么，说听说他们那里有的人自发到市里来请愿，他很害怕，但是又管不住这些人，他只好随后跟着过来，怕领导生气。    孙开志说，理由倒是还不错，他是不是想见见我？    刘亦东说，那他可没有说。    孙开志沉吟了一下说，找你不是让你安排见我，那他一定是想让你做我的工作了，是不是？    刘亦东把一直放在手里的手包递了过去，然后对孙开志说，他留下的，我当时没注意。    孙开志呵呵一笑，把拉链拉开看了一眼说，还真是下血本了啊，得有一万吧。如此看来很有诚意啊。    刘亦东心说，还有一套便宜房子呢，最少几十万的诚意。但是他没说，而是答道，他是说他想连任来着。    孙开志说，他提没提我们要去扶余县的事？    刘亦东摇了摇头说，没有提，不过他说了一句，什么时候我到扶余县，他一定好好做东。    孙开志哦了一声，低头打开了抽屉，扔出两张卡，对刘亦东说，这是昨天那几个煤老板给我的，一起捐了吧。    刘亦东应了一声，他想起肖长河说孙开志经常以李愚的名义捐钱，但是自己第一次做这件事，还是要核实一下，刘亦东问，肖局长跟我说过，捐款要用李愚的名义，这次还是么？    孙开志笑道，对，对，这都是小肖一直办的，你不说我都忘了。回头有时间我给你讲讲李愚的故事。    刘亦东把卡放在了手包里，拿着出去，在门口的时候孙开志说，对了，把昨天的饭钱留下，我知道那地方没有发票，就当郭书记请我们看戏了。    刘亦东点了点头，退了出去，倒是越来越觉得最后那句看戏很有深意，为什么不说请吃饭而说请看戏？是跟煤老板有关还是跟那场打架有关？    刘亦东在办公室里坐了一会儿，接到了熊旭中的电话，熊旭中问，现在有安排么？如果没有过来一下，我们讨论一下书记去扶余县的行程问题。    上午的时候还有两个人要过来，但是都在十点以后，现在是孙开志处理文件的时间，刘亦东也就是端茶递水，没有什么可干的。他跑到了熊旭中的办公室，熊旭中手里拿着一张纸递了过来，对刘亦东说，书记这次视察也没有说什么要求，我就按照一般的视察安排了人，一台考斯特，书记、你、司机不算了，扶余县是矿产大县，所以国土资源局派两个人，宣传部要跟着，昨天他们安排了一个科长和日报与电视台的两个记者，农业过去一个人，发改委过去一个人，带两个警卫一个护士，行程安排两天，你拿过去给书记看一下。这里你要让书记着重审阅一下，是矿物大学的两名教授，替政府做一个煤炭断层走向的科研已经获得国家的专项基金，这次他们也要跟着。警车方面市区内就免了，高速路上由高速交警负责，到扶余县由他们县办负责。    刘亦东第一次参加这种安排，他本来以为领导视察就是一个司机一个秘书带几个警车开道这么简单呢，结果稀稀拉拉要带这么多人，还有两个教授要凑热闹。刘亦东把计划给了孙开志，孙开志仔仔细细看了一遍，对刘亦东说，没什么问题，放在时间表里吧。    刘亦东又回去把孙开志圈阅过的计划递给了熊旭中，等他再回到办公室的时候，发现郭思怀真坐在自己的办公室里，笑着看着刘亦东。刘亦东刚刚接到电话太匆忙，顺手就把郭思怀昨天放在家里的手包扔到桌子上了，现在让郭思怀看到，虽然他是打算正大光明地捐出去，却反倒如同做贼一样有种被人抓到的感觉。刘亦东几步上前，握住了郭思怀的手，然后他说，郭书记昨天太客气了，你看，今天我就拿着手包上班了，很不错，手感真的很好。    郭思怀笑着说，刘处长你才是真客气，我刚刚还想，怎么拿过来了，是不是我哪里做得不好？要是刘处长喜欢手包，你我让他们从外国给你带几个好包回来，鳄鱼皮的喜不喜欢？    刘亦东摆手说，不了，不了，我这个人用不了那么好的东西，您也知道老在领导身边，跟着领导到处走，多少人看着呢，我看这个就挺好。    说完走到桌子前，把手包扔到了抽屉里。郭思怀看到这个动作，似乎很满意，笑着对刘亦东点了点头。刘亦东松了一口气，其实他有的时候还真的是不太明白，明明做的是对事，为什么老觉得做错了？他对郭思怀说，郭书记，今天过来……    郭思怀笑着说，想来拜见一下孙书记，为昨天的事情道个歉。    刘亦东说，您也知道书记的工作都是提前排好的，现在要加进来，的确让我很为难。    郭思怀说，所以我才在老弟的屋里等着老弟，还不是怕给老弟添麻烦了。    由刘处长转眼就到了老弟，关系突飞猛进。    刘亦东沉思了一下，他说，郭书记，要不然这样，你先去车里等等，这里人来人往的，让人看到不太好。我看看能不能在书记有空的时候说一声，你看这样行么？反正昨天也存了你的手机号，一有时间我立刻通知你，就是让你在下面不知道等多久。    郭思怀点了点头，站了起来，用力地握了握刘亦东的手说，老弟，你放心，我不会忘记你的。    送走了郭思怀，今天孙开志要见的第一个人已经过来，刘亦东把他带进了孙开志的房间，又在自己的办公室里帮着孙开志处理了一些邮件，第一个人的会谈时间也就结束了，第二个人与第一个人时间是错开的，差了有二十分钟，刘亦东趁机到了孙开志的屋内，换茶水的功夫说，孙书记，郭思怀刚刚过来了，让我给挡回去了，现在可能在政府大院里等着呢，您见他么？    孙开志想了想，对刘亦东说，下一个会谈应该还有段时间吧，那好，我给郭思怀十分钟时间，看看他能说什么。    刘亦东急忙出去给郭思怀打了一个电话，一分钟不到郭思怀就气喘吁吁地上来，对站在门口的刘亦东点了点头，整理了一下服装，走进了孙开志的屋。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/