花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7郭思怀上门    刘亦东把孙开志送回了家中，孙开志到山南市住的是市政府的老院，市政府有两个家属楼，第一个家属楼离现在的政府大院很近，走路也只需要十多分钟，而另一个家属院就要远一些，但是楼很新。当然还有第三个家属院，这个家属院在新区跟着市政府的新楼在一起，还没有开始内部销售。孙开志到山南市，市政府自然要给他一个住处，本来要让他去住新家属院，新家属院面积大，外面是多层给科员住，里面有几栋单独的别墅，但是这些别墅都不卖，只给级别到了的人暂时居住，配套设施很全，正适合孙开志的级别。但是孙开志拒绝了，他的理由是自己对山南市的工作不熟悉，想要离单位近一些，方便他来回奔走。这个理由其实不是很成立，毕竟孙开志有自己的配车，而且新家属院也真的不远，但是孙开志一再坚持，市政府只能在老院给他找了一个房子。    刘亦东今天也是第一次来老家属院，他走了进去觉得很压抑，作为山南市最早的一批家属楼，这里实在是太破旧了，在山南市很少能找到这么老的楼了，墙面已经开始脱落，很多地方爬墙虎已经覆盖得满满的，只在中间露出一扇小窗。    送到门口，孙开志说，你回去吧，万事开头难，今天你这个秘书做得不错。    刘亦东松了一口气，他给孙开志打开了单元门，看到孙开志上了楼梯，转身出门打了个车回家。这一路上刘亦东仔仔细细地品着孙开志的话，他告诉自己要小心，有无数双眼睛盯着自己，告诉自己不要轻易参加那些应酬，他到底想表达什么？孙开志难道是不喜欢官场这一套？这刘亦东可不赞同，毕竟能到这个位置的官员，不光一定是官场这一套的拥护者，一定也是其中的佼佼者，那么孙开志就是让自己要小心这些应酬。    应该是这样。刘亦东到了自己的楼下，付了车钱，刚刚走到门口，就听到身后有人喊了一声，刘处长是吧，刘处长。    刘亦东转过了头，见到一个五十多岁的老者满脸堆笑地走了过来，虽然看起来满脸沧桑，但是却显得神采飞扬，骨子里都透出了一股自信。老者远远地就伸出了手，刘亦东也把手伸了过去，老者一把抓住了刘亦东的手，热情地握着，对刘亦东说，你看，今天过来就这么巧，听说刘处长高升了，我想这就是缘分，你看我老郭几年也不来市里一趟，过来就碰到这样的喜事。本来想请刘处长吃个饭的，但是等了这么久，想必刘处长也只吃过饭了吧。    刘亦东有些摸不到头脑，但是他还是迎合说，吃过了，吃过了，您是？    老者一拍脑袋，说，你看我这激动的，忘记自我介绍了，我是扶余县来的，我叫郭思怀。    刘亦东今天听这个名字很多次了，他急忙笑道，郭书记，您好，您好，您在外面等很久了吧，要不然到家里坐坐？    郭思怀说，好的，好的，正要到刘处长家里看看，我刚刚按了门铃，家里没人，怎么弟妹也没有在家啊。    刘亦东说，她忙，可能今天又要做节目吧。    郭思怀哦了一声，跟着刘亦东上了电梯。刘亦东把郭思怀让到了家里，泡了一杯茶，虽然他现在是市委书记的秘书，但是级别上只是一个副处级，对于这种正处级而且是一方要员，他即便不想巴结也不敢得罪。郭思怀并没有急着坐下，而是在刘亦东的屋子里转了一圈，仔仔细细地看了一下。    刘亦东跟着郭思怀看了一圈，郭思怀说，刘处长还没有孩子？    刘亦东说，有了，有了，不过是她姥姥带着的，没有跟我们。    郭思怀笑道，有个老人看孩子那还真是幸福啊。刘处长，实在是不好意思，我今天听说县里有几个群众自发要过来请愿来，我就害怕了，您也知道他们都是没什么文化的人，我害怕莽莽撞撞闹出什么祸事来，这不就急忙追过来了，但是过来之后听说他们已经去过市政府了。唉，刘处长，你也知道下面的官员很难做啊，老百姓就是衣食父母，他们想怎么做我还真是管不着，可是如此冒冒失失，还真是让我……    刘亦东听明白什么意思了，郭思怀这是跟自己打听这件事结果如何，他说，是有三个人见了书记，书记出来很肯定你的成绩，说郭书记是一个好书记。    郭思怀笑了笑，但是笑容之中藏着狐疑，刘亦东装成没看见这个笑，他把郭思怀的茶叶填满，郭思怀说，刘处长年轻有为，这么年轻就到了这么重要的位置，以后老哥哥还要多靠你照顾啊。    说完把手中的包递了过来，对刘亦东手，看刘处长也没有拿一个包，男人出去很不方便，我这个破包就先给您用吧，也别嫌弃。    刘亦东心里知道包子有肉不在褶上，这个看起来很普通的包里一定内涵丰富，他想起孙开志的警告，摆手说，我有用的，只不过今天没拿。君子不夺人所爱，郭书记您这就客气了，这我可不能要。    郭思怀哈哈一笑，随手就把包扔到了一旁的沙发上，话题一转说，刘处长什么时候去我们扶余县看看？我一定好好招待一下啊，我们扶余县可能什么都不产，但是不是吹的，酒楼之中的山珍海味是他州省屈指可数的，每天都是从外国空运过来龙虾鲍鱼，其他的节目也都是首屈一指的，很值得刘处长去品味一下。    刘亦东觉得这番话不简单，如同一个智力游戏，郭思怀似乎在说他们扶余县矿老板都有钱，什么都要最好的，但是有一个大问题隐藏在其中，那就是什么时候去扶余县。在这个时候问这个问题，刘亦东不得不怀疑书记要去扶余县的事已经让郭思怀知道了。今天只有自己与熊旭中知道这件事，但是不排除熊旭中要安排具体工作将这个消息透露给了办公室的其他人，无论是哪个环节知道了这个消息，都有可能把其透出风去，难道郭思怀已经知道了这件事？    刘亦东还没等说话，门响了，李晓寒开门进来，看到屋里坐了人，愣了一下，毕竟这十来年到他家中的客人极少。李晓寒表情瞬间恢复了，进来笑着说，来客人了啊。    郭思怀站起来对李晓寒点了点头说，过来看看刘处长。    李晓寒仿佛很受用这句刘处长，笑逐颜开，她说，你们聊，我给你洗点水果去，亦东也不会招待个客人。    李晓寒到了厨房，郭思怀说，弟妹真漂亮啊，刘处长不但年轻有为而且还艳福不浅，果然是人中豪杰。    刘亦东很庆幸刚刚那个自己不知道如何回答的问题被李晓寒打岔了过去，他跟郭思怀闲聊了几句，李晓寒走了出来，把水果放在桌子上，刚转身要走，郭思怀站起来说，我也不说了，这就走。    李晓寒站住准备送客，郭思怀突然说，弟妹，我看了看你家这个房子，有孩子有老人还是有点小啊，怎么不换一个大的？    李晓寒答道，换房子哪有那么容易啊，买房子可是大事，这周边都四千多了，实在是买不起。    郭思怀说，巧了，你看我们县有几个矿老板最近搞转型，就在你们市中心那里开发了一个盘叫“虹都”，这个小区也不知道你们听没听说过。    李晓寒答道，虹都房价更高吧，我听说得将近七千，更不用想了。    郭思怀哈哈一笑说，弟妹要是喜欢那个地点，我倒可以给问问，房地产水分太多，成本价也就两千吧，回头我看看能不能从成本价中给你们匀一套出来。不过成本价你们可得出啊，要不然我这不成行贿了，哈哈。不过最近事情太多，这样，等着我连任这点小事解决了，立刻就给你们办去。    刘亦东的脸色沉了下去，而李晓寒笑得跟一朵花一样，送走了郭思怀，刘亦东坐在沙发上才发现那个手包也被郭思怀塞在了角落里。李晓寒眼尖，一把拿了出来，在里面有着厚厚一叠现金，她得意地数了数，正好一万。    刘亦东心里憋闷，拿起烟点了一颗，李晓寒这次也没有表示反对，把钱放在桌子上对刘亦东嗲声嗲气地说，老公，还是当官好吧。    刘亦东一把把钱拿了过来，塞入了手包中，对李晓寒说，这钱不能要，明天我上交。    李晓寒眼睛立了起来，随后又笑了，对刘亦东说，你想怎么办就怎么办吧，等着房子到手了，这点钱也不算什么了。    刘亦东心情郁闷就在这里，郭思怀刚进门就问了一句弟妹不在家么？显得很是失落，之后又等到李晓寒会来才说什么房子的事，显然就是太有经验了。郭思怀可能很清楚，刘亦东跟他没有什么来往，有很大的可能会拒绝他，但是女人更多的时候更加实际，而男人最怕的就是枕边风，送礼这东西直接给老婆然后让老婆去做老公的工作，要远比直接给男人效果更好。    刘亦东现在没有办法跟李晓寒计较房子这件事，否则家里一定打翻天，他听出来郭思怀的意思，其实郭思怀也表达的很直白，深怕有人误会。那就是郭思怀只要连任，刘亦东的房子就能到手，在一个地价七千的地方买一个两千的房子，对于谁来说都是极大的诱惑，而且在现行的标准里，这种行为完全可以认定为投资，这份资产也完全可以认定为合法资产。    或许真如李晓寒所说，当官很好，权力很好。    可是这样的官，还真的是官么？    刘亦东狠狠地咬了一口烟，几乎将烟咬碎，他看到一旁的李晓寒笑逐颜开，两只眼睛水汪汪地看着自己，好像在等着自己的答复。    刘亦东掐灭了烟，说了句，到时候再说吧。    李晓寒笑了，一下子扑了过来，骑在了刘亦东的身上，对刘亦东说，老公你真好，今天我一定好好伺候伺候你，你想怎么样都行。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/