花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6路遇不平    刘亦东真的是有点害怕了，他并不是害怕打架，以前他干警察的时候，每天至少处理一起类似的事件，尤其是夏天的后半夜，多的时候三五起都有可能。人喝多了有很多种，有的人喝多了就是看谁都不顺眼，而且身旁几个酒友在一旁，胆气又壮，一拨人如此就算了，要是两拨人都如此非打起来不可。刘亦东对这种状况已经习以为常，而且他虽然三十来岁，但是也不是什么善茬，经常将理论联系实际，亲自动手来解决问题。但是刘亦东害怕在自己陪孙开志出来的时候发生这种事，第一是领导的安全问题，如果真出了问题，自己私自带领导跑到这个鱼龙混杂的地方就是一条大罪。第二就是领导的想法问题，权力如此大的一个人，谁知道他会不会拍脑袋想出什么决定，最后要真闹得山南市满城风雨，恐怕自己还真不好交代。    刘亦东走了出去，看到远处围了几个人，更多的人都在探头探脑，却不敢上前。刘亦东三步并两步，急冲冲地上了前，人不多，他很轻易地就站在了最前面，看到三个年轻人正在打一个中年人。    刘亦东低声身旁的人，喝多了？怎么回事儿？    哪里知道身旁的人瞪了他一眼说，没事就滚犊子，小心老子连你一起揍。    刘亦东这才发现，四周围着的这几个人也看起来不是好人，满脸凶相，恐怕跟打人的是一伙的。刘亦东不想惹事，点了点头说：“不好意思，不好意思。”说完转身就走，不过没走远，转到了一个夜市摊主那里坐了下去，点了二十个烤串。摊主心思都在打架上面，对刘亦东应和了几声然后说，可能今天做不了你生意了，不好意思，兄弟。    刘亦东问，怎么了？又不是打你，怕什么。    摊主叹了口气说，兄弟，该走走吧，今天别在这里吃饭了，说不上惹多少祸。    刘亦东问，到底怎么回事儿，不就是喝多了打架么？    摊主说，要是真喝多了就好了……    话音未落，身旁一看就是老板娘的女人打了摊主一下说，一天天就知道胡说，赶快干活。    摊主叹了口气，刘亦东知道也问不出什么，站起来回到了店里。孙开志还坐在那里吃着气吞山河，大包子已经下去一半了，孙开志还吃得津津有味。见到刘亦东回来，孙开志说，快趁热吃，快趁热吃，很好吃啊，我觉得可以推广一下。因为什么打架？    刘亦东说，不知道，没问出来，好像都挺害怕的。    孙开志放下了筷子，仔细听了听，然后说，是不是不打了？没什么声音了。    刘亦东一听就知道孙开志没有经验，打架最开始是叫骂阶段，基本上要告诉对方因为什么要打他，要打他到什么程度，要达成什么样的效果。这个阶段要求的就是气势壮、声音大。第二阶段分两种，第一种是打架，你来我往，吆喝声不断。第二种就是揍人，上去几个人一顿猛踢，这个人的气都憋在肚子里，连口气都喘不上来，哪里有力气去喊？    刘亦东刚刚看着几个人打得厉害，显然是第二种，他叹了口气却扯开了话题说，老板，要不然我们回去吧，夏天吃夜市，喝多的人多，打架的也多，不太安全。    孙开志说，也好，毕竟有点晚了，上班第一天就让你加班，回家是不是不好交差？今天一定有不少人请你吧。    刘亦东挠了挠头说，是有几个，都被我拒绝了。    孙开志说，其实我知道会有很多人找你吃晚饭，我是故意不让你去吃这个晚饭的，你懂我什么意思么？    刘亦东说，老板是让我少些应酬，多把心思放在工作上吧。    孙开志说，也不全是，我今天不让你去参加酒宴，而让你跟我吃这个夜市，里面的意思其实很明显，不过还要你自己体会。当秘书这个活，其实真的不是什么好活，不但活杂，而且诱惑很多，但是又容易跟着领导吃锅烙，成为别人攻击的对象。所以你对于自己将来一定要慎重，你要知道有许许多多双眼睛看着你，盯着你，就等着你犯错误，哪怕是一个小错误也能让你无法翻身。    这番话可以说是肺腑之言，刘亦东点了点头说，我记住了，书记。    孙开志笑道，还是叫老板吧，没有外人，买单吧。    刘亦东喊了老板过来，孙开志说，你们的包子很有特色啊，为什么不考虑推广一下？我觉得完全可以代表山南市成为一个名吃啊。    刘亦东一听这是天大的好事，能得到市委书记的说法，推广起来一定没有什么难度，不过他不能直说，只能向老板眨了眨眼，可是老板也不领情，叹了口气说，要干不下去了，以后也不干了，几十年的老店，从我父亲就在这里，说实话，这个店就跟我的亲人一样，我一家老小吃穿都靠他。店没有了，干着也没意思了。    孙开志愣了愣，然后问，怎么这么说？    老板用下巴点了点外面，压低声音说，市里把这块地给了开发商，要求我们整体搬迁，我们当初这块地没有产权，是跟市场一直签的租赁合同，但是都是干了几十年，谁都不想走，再说走了也没有活路了。但是地是人家的，我们法律上没有什么依靠，只能联合几十个商家抵制，但是开发商找来了黑社会，一天打一家，一天签一家，快到我家了，来了我就得签，老胳膊老腿经不起折腾……    刘亦东脸色白了，他不知道自己今天跟孙开志过来，还惹出这个事来，他本以为孙开志会勃然大怒或者至少表现出不忿，哪里知道孙开志只是点了点头说，我知道了。    这种态度很冷漠，老板叹了口气，找了零钱，转身走了。    刘亦东跟着孙开志走出了店门，打人的人已经散了，只在地上留下了一片狼藉，刘亦东带着孙开志绕了过去，并没有从那片地上走。    孙开志一言不发，刘亦东也默然地跟在身后，两个人离开了东郊菜市场，把那一片寂静与黑暗留在了身后。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/