花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5逛市场（二）    司机说得眉开眼笑，也逗得孙开志哈哈大笑。    刘亦东见孙开志没有生气，他长舒了一口气，他还没有摸透孙开志的脾气，还真是挺害怕他听不得逆言的。其实出租车司机的话并不友好，自己想想似乎能感觉到市井之徒对于特权阶级的一种仇视，虽然这种仇视很卑微，但是能在话语中体现出来。    这面司机又侃了几句，看了看路说，得了，不说了，到地方了，改天再聊。    刘亦东付了车款，要了发票，孙开志已经自己下了车，在山南市的夜空下深吸了一口气，在他眼前是一个破旧的大门，上面是八十年代最流行的装饰——霓虹灯，霓虹灯拼出来东郊菜市场的名字，不过已经是残缺版的了。刘亦东跟在孙开志的身后，低声问，老板，您还没吃饭呢，要不然我们先找地方吃点东西。    孙开志说，我听人说山南市最正宗的小吃都在东郊菜市场里，就在这里吃吧。    刘亦东很为难，他说，不太卫生，我在附近给您找家饭店吧。    孙开志大踏步地走了进去，他说，别人能吃，我就不能吃？走，尝尝去。    刘亦东真的是有一段日子没有来了，小的时候家里很穷，父亲一个人拉扯刘亦东，还经常要养一些鸡鸭鹅猪来贴补家用，最开始的时候，刘亦东经常要跟着父亲到东郊菜市场卖这些家禽，那个时候刘亦东虽然很心痛自己喂的那些小动物，但是只要跟父亲到菜市场，他总是能有几块水果硬糖，这在当时可算是奢侈品，比现在的哈根达斯有过之而无不及。等到刘亦东成家之后，上班下班，单位家庭，基本上形迹已经固定住了，再也没有到这个地方来过。其实这个地方也真的没有什么值得人怀念的，现在新鲜事物太多了，除了岁数大的人，很少有人还记得这一大片空地，这几座老房子。    刘亦东走进了菜市场，这次他没有跟在孙开志的后面，而是走在了前面。他左右打量了一下，与记忆中的还是相差很多，现在菜市场规模已经变大了许多，分成了几个大区域，水果、青菜、鱼肉与熟食都分开了，市场里人还不少，每个人都提着菜篮子，应该是附近的居民。刘亦东的记忆中，这片空地的后面有一趟板房，这在当时就算是大饭店了，右面是一溜的大排档，各种各样的山南市传统小吃在这里都能吃到。    刘亦东停下了脚步，对孙开志说，老板，这里面路太脏，要不然还是出去吧。    孙开志说，没事，领我走一圈。    刘亦东听了之后只好领着孙开志往里面走去，地面很脏，烂菜叶与水果堆得到处都是，再往里走一股鱼腥味扑面而来，地面湿漉漉的，本来就是土地，这么一弄泥泞异常。刘亦东真的害怕孙开志走不了这路，孙开志倒是兴致勃勃，在这个菜摊问问价格，跑那个菜摊看看品种，足足在里面走了半个小时，孙开志才算心满意足，对身旁的刘亦东说，一个市的菜篮子是最能反映居民生活水平的了，你看我们盖那么多的楼，修那么多的路，卖那么多的车，其实这些东西未必真的能与老百姓有多大的关系，我们必须承认中国的现状，的的确确还有很多人只能生活在温饱线上，再说，不管是什么人，不管有钱没钱，人总是要吃饭的。菜篮子如果是空的，社会就不稳定，如果人人菜篮子里都是满的，什么都有，那么社会就是安宁幸福的。    这番道理刘亦东听了之后连连点头，不过他并不是太关心老百姓的菜篮子，毕竟这是领导们的高度，他想达到也没有这个资格，他更关心的是孙开志的菜篮子，现在已经接近七点了，孙开志还没有吃饭，刘亦东都有些饿了，孙开志会不饿？    刘亦东说，老板，要不然尝尝山南市的特色小吃？    孙开志说，我在山南市的时间也不短了，基本上你们那些黄焖鱼、素丸子、蜡野兔我都吃过了，不过都是在大饭店吃的，吃到嘴里觉得和别的地方没什么区别，我曾经开过几次玩笑，说要尝尝山南是最正宗的小吃，结果他们都说那就是。你不是也用这些东西糊弄我吧。    刘亦东说，一样的东西，地方不一样，吃起来感觉自然不一样。再说，他们给你吃的都是上得了台面的，我今天领你去吃一个上不了台面但是却真的有山南市特色的小吃。    孙开志的兴致来了，他问，是什么？    刘亦东说，五柳粥。    孙开志说，陶渊明自号五柳先生，想必这五柳粥也与他有关，可是既然有这么美的名字，怎么就上不了台面呢？    刘亦东嘻嘻一笑说，您吃了就知道了。    刘亦东小时候最爱喝五柳粥，山南市自古以来就有喝五柳粥的习惯，据说能祛病健身，其实很多人都知道，更大的原因是因为山南市一直以来都很穷。五柳粥其实与米粥一点关系都没有，它是用柳树芽与饭豆、红薯叶、南瓜等一起熬出来的，当然这是现在的做法，以前的主料是柳树皮。这样的粥吃到嘴里苦中有甜，而且还有一种涩涩的感觉，刘亦东很喜欢这种口感，觉得像是嘴巴在跳舞。这样的粥自然也端不到台面上来，现在也逐渐消失了，即便是改良之后用了五柳粥的名，但是配料就完全不同了。    刘亦东凭着记忆找到了那家老店，小笼包与五柳粥是主打招牌，他跟孙开志走了进去，里面人很多，看来怀旧的人还是不少。刘亦东与孙开志找了一个座位，坐了下去，点了两碗五柳粥。孙开志倒是对这种从来没有人跟自己提过的山南市特色小吃感兴趣，他趁热喝了一口，仔细品了品，点了点头说，苦中有甜，还有一股如青草般的香气，还不错。这是什么做的？    刘亦东此时也喝了一口，感觉味道跟记忆里的淡了很多，听到孙开志问，他就把知道的都原原本本地说了。孙开志点了点头说，以前条件不好，吃树皮这样的事我都干过，那个时候有树皮吃就算是幸福的了，我亲眼见过很多人吃观音土，这东西是不消化的，人吃了之后很饱，但是肚子却一天一天涨起来，经常看到一个皮包骨的人肚子却如同怀胎六月。这也就是我们为什么要改革，不改没有活路。    刘亦东说，您把这个喝完，我领你尝尝山南市的佛跳墙。这东西可是奢侈品，我小的时候就吃过两次，还都是父亲请客的时候吃的，想想也有好多年没有吃了。    孙开志说，佛跳墙我吃过，山南市的佛跳墙是什么东西，你这么说我也有食欲了，这样，快点喝。    两个人几口将五柳粥喝完，刘亦东出门就往左走，他刚刚已经看到这家店了，其实他要是不看到还想不起来这东西，毕竟他吃的次数很少。刘亦东领着孙开志钻入了大排档里，张口就喊，来两个气吞山河。    孙开志哈哈笑道，这名字还真有意思，山南市以前就是这个叫法么？    刘亦东笑了半天，气吞山河需要现蒸，两个人足足等了二十分钟，孙开志在这中间跟刘亦东详细询问了山南市的很多历史与段子，其实这挺让刘亦东奇怪的，毕竟自己不是孙开志到山南市的第一个秘书，李长根跟着孙开志也有将近一年，怎么很多东西孙开志都到现在才问自己？刘亦东把自己知道的东西都一五一十地汇报给了孙开志，甚至包括一些他所知道的社会的阴暗面，他觉得孙开志这种人其实什么都清楚，你是瞒不住他的，或许这不过是他对自己忠心的一个测试而已，在这种想法下，刘亦东自然不敢有丝毫的隐瞒。    气吞山河上来，是两个笼屉，刘亦东把两个笼屉都打开，两个笼屉大小的包子出现在了孙开志的面前。孙开志还真没见过这么大的包子，说了一声好家伙。    刘亦东说，这里面很丰富，如果我没记错应该有猪牛羊三种肉，还有香菇、大葱等几种青菜，最关键的是这里面有虾仁。您要知道山南市是在内陆，过去的时候这个虾仁可算是奢侈品，据我所知只有这家店卖气吞山河，算是山南市独一份。我本来以为他家都不干了，没有想到今天还看到了，我跟您说，小的时候这么大的包子我都能吃一个，而且还是因为大人不给我买了，否则我不知道能吃多少个。    孙开志饶有兴趣地用筷子把包子捅开，里面的馅流了出来，他尝了一口，对刘亦东说，真是一个好东西，没看出这么简单的东西里面居然如此有内涵，我觉得这就像是一个人，外表怎么样无所谓，其实内在有什么才是最关键的。    还没等刘亦东点头称是，外面传来了喧哗声，刘亦东的心激灵一下，现在算是入夏，夜市里三教九流，每天几乎都有闹事了，这是他来之前就想到的，可是偏偏还真让他碰到了。    刘亦东急忙低声说，老板，可能又要有打架的了，您先在这里吃，我出去看看，您千万别出去，注意安全。    孙开志点了点头说，去看看吧，不行就报警，毕竟还是法治社会。    刘亦东点了点头，走了出去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/