花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/5逛市场（一）    正所谓隔行如隔山。    刘亦东把孙开志送到了办公室时已经快下班了，他不清楚自己这种秘书是否还要管老板的生活，现在的问题是，他根本就没有人可以去问。刘亦东决定笨人用笨方法，干脆就一直跟着孙开志直到他撵自己。    孙开志到了办公室又开始处理文件，刘亦东来来回回倒了几次茶水，换了几次茶叶，下班的铃声早就响过了，刘亦东知道孙开志在晚上没有什么应酬，至少在计划上没有。他悄无声息地来来回回穿梭，直到天色已黑，孙开志接过了滚烫的茶水，猛然意识到什么，抬起头对刘亦东说，怎么还没走？    刘亦东说，书记您也没走么？我害怕你有什么事还需要我。    孙开志想了想，对刘亦东说，要不然在山南市走走，逛逛菜市场。    刘亦东不太理解菜市场是什么意思，他觉得孙开志这么大的官口中所说的菜市场一定是有隐含的深意的，孙开志跟刘亦东走出了政府的大门，他的配车一直都停在门口，刘亦东向负责开车的宁开点了点头，宁开探头问，书记直接回家么？    外界传闻都说孙开志是孤身来到山南市的，这也的确不太准确，他至少带了一个人过来，那就是自己的司机宁开。领导司机恐怕是领导身边最亲近的人了，甚至比秘书还要亲近，基本上领导每天去哪里，去见什么人，甚至要见什么人他都很清楚，这样的一个人实在是不能也不敢用外人。    刘亦东今天才算正式认识宁开，退伍军人，据他说已经跟孙开志有将近十年了，年龄比刘亦东大，个头也比刘亦东高一点，少言寡语，但是在零星的话中刘亦东还是能听出他对孙开志的感情。    孙开志摆了摆手，对宁开说，你开车回家吧，明天早晨按时接我，我今天跟小刘溜达溜达。    宁开说，要不然我先把车放在这里跟您走吧，会不会有什么安全问题？    孙开志哈哈一笑说，你不知道小刘曾经是警察么？而且听说打架很猛，曾经有过一个打十个的豪言壮语。    宁开看了看刘亦东，还有些为难，但是见孙开志坚持，他低声对刘亦东说，如果有事就给我打电话。    刘亦东点了点头，宁开这才开车离开了政府大院。出了门，刘亦东再次问，书记，我们怎么去?    孙开志说，出门就不要叫我书记了，那声老板挺好的。我们打车溜达溜达，悄悄地去，声张地不要。    刘亦东又被孙开志逗笑了，他发现孙开志这个人虽然官很大，但是真的很平易近人，在他的身边无时无刻不如沐春风。    刘亦东招手打了一台车，给孙开志打开了后座的车门，自己上了副驾驶。司机问，去哪里？    刘亦东还真不知道去哪里，他支吾了一下，孙开志说，去东郊菜市场。    东郊菜市场是山南市最老的菜市场，以前是东郊，现在市区扩大，早就被市中心的包含进来了，但是还是沿用了几十年前的说法。东郊菜市场在山南市的历史极长，可以说比山南市建市的历史还长，最开始是周边的几个村每年赶集的地方，那个时候没有超市也没有商店，每年的四次集会热闹非凡，甚至比过年各村的庙会还要热闹很多。后来建市之后，有一段不让自由贸易了，东郊也就荒废了，变成了一大片荒地，但是集会还在，由四次变成了一次，虽然政策上不允许，但是各个政府也都睁一只眼闭一只眼，让大家能够将偷着养的家禽换成其他的东西。再之后大锅饭被废除，家庭联产承包制度的实行与家禽饲养的放开，人们又恢复了交易的热情，山南市政府当时需要在市里建几个标志性的产业来彰显改革开放的成果，东郊菜市场就是其中之一。东郊菜市场辉煌了十多年，但是由于地理位置的限制，客源不断被新开的商场与超市冲淡，到现在虽然生意还很火爆，但是影响的区域很有限了。    刘亦东本来以为孙开志口中的菜市场只是一个比喻，却没有想到他还真想去菜市场。不过东郊菜市场虽然挂着菜市场的名，但是里面什么都有，吃喝玩乐基本上全都涵盖了，但是档次都不高，例如所谓的歌厅，大部分连个包间都没有，夏天的时候就在门口摆一台机器，一块钱一首歌，自助式服务。吃的也不好，都是夜市大排档，档次不高，不过却有很多是开了几十年的老店，老一辈山南人总觉得能去东郊菜市场吃一顿饭才算请客，现在虽然不流行了，但偶尔也会有人去尝尝山南市的传统食物。    出租车司机由于是在市政府拉的客人，他的嘴倒是闭得挺严，全没有平日里刘亦东坐出租车时听他们胡侃的情况，倒是孙开志开口问，师傅开车几年了？    出租车司机说，十多年了。    孙开志又问道，生意怎么样？    司机答道，谢谢领导关心，一切都挺好，就不给领导添乱了。    孙开志说，你为什么说我是领导？    司机说，一上来就关心民生，肯定是领导。    孙开志哈哈一笑，对出租司机说，师傅还挺幽默啊。    司机也跟着哈哈一笑，然后说，以前生意好，那个时候车少，而且管理费也低，现在不行了，我这个车连牌照下来就得四十万，一台车才多少钱？几万块钱吧，其中有三十多万都给公司了。你说市民们老说出租车老想涨价，我们也不想啊，越涨价坐的人越少，可是没办法，公司涨价、汽油涨价，连我昨天买的包子都涨价了，你说我们不跟着涨行么？以前我开三百块我能剩二百块，现在开五百块我也就剩二百块。领导，你要是官够大，就给我们说说呗，让公司少要点钱。    孙开志说，我不是什么领导啊，也管不了这事儿，我是外地人，咱俩是同行，所以我问问。    出租车司机长吐了一口气，然后说，原来咱来是同行啊，你那生意怎么样？要是好干我就过去跟你们干得了，你看你上来就装大领导，把我吓得都不敢说话。你是不知道政府这群家伙啊，你说点好听的还行，你要是说一句他们不乐意听的，转天我这车就没了。    听了这话刘亦东脸色不太好看了，你这算是骂孩子骂到他妈那里了，孙开志就是管党员的，这话听起来一定无比刺耳。    刘亦东转头悄悄看了看孙开志，发现孙开志并没有生气，而是笑呵呵地听着司机说完，他接话道，也不好干，我这不是到山南市来考察一下，看看能不能干。    司机说，其实也不错，怎么说也是自己的车，比打工的强多了。要不然你就过来，我介绍你进我们司机。山南市这几年发展得快，我们也是沾光的，道路一变长，人一多，我们的生意都好不少，而且我跟你说，山南市还有发展的空间，不是跟你乱说的，新城区现在房价不太高，你要是想到山南市就在那里面买，早点进来，早点受益。    孙开志问，这怎么说呢？    司机说，你看吧，新城区现在虽然人少，但是等政府一搬，先是这群公务员得过去吧，他们过去了他们的子女也得过去吧，他们的子女过去了，就得有学校和医院吧。你得想明白了，咱们孩子上个学多难，可是权力在人家手里，人家大笔一挥，三天盖个学校你信不信？而且还是最好的那种。有学校就得有老师，有医院就得有护士，这可都是好工作啊。这么一弄房价还不得嗖嗖上去。    孙开志笑着说，别说，你还真有经济头脑。    司机说，这可不是跟你瞎吹，九十年代初，我那时候还在省里呢，刚刚有出租车，我借了三万块钱干的这个活，那时候多好赚钱啊，到机场都是赚外币。公司当时对我们要求很松，那个时候出租车司机都是贪污犯。后来要不是看上了山南市的闺女，跟着她跑到这儿，说不上我现在都是大老板了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/