花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4郭思怀的固步自封（二）    孙开志结束了简短的讲话，刘亦东跟在他的后面，两个人离开了幼儿园，孙开志坐在车里，摇下了车窗，看了看有些发灰的天，对刘亦东说，扶余县的事安排了么？    刘亦东答道，已经汇报给熊秘书长了，他正在安排，说这周排得很满，需要先看看时间表。    孙开志点了点头，此时车已经缓缓前行了，走到了山南市第一幼儿园大门的时候，那几个金色大字也显得有些灰暗，孙开志看了看大门，然后对刘亦东说，你说真的有人为了报复社会就砍孩子吗？什么样的事让他们能下这么大的决心？    刘亦东愣了愣，虽然不是亲眼所见，但是这些日子的新闻铺天盖地，而且影响极大，这种新闻绝对是不敢有假的。不过刘亦东转念一想，在上面待久的人，特权护体，不管能让他处处行方便，也能让他受到蒙蔽，到哪个地方去，别人都是事先准备好最好的一面，甚至连你见什么人，这个人要跟你说什么话都安排好了，在这种一片和谐美满的情况下，看不清社会的黑暗也实属寻常。    刘亦东答道，新闻上说的几起好像都跟拆迁有关，似乎是上访无果，最后为了扩大影响就这么干了。    孙开志说，说到底还是钱的事，这个东西真的这么重要么？    刘亦东笑了笑，他说，或许有些人想不开吧。    孙开志话锋一转，对刘亦东说，钱可能还真是好东西，很多人觉得没有用钱买不通的人，没有用钱买不到的权。    刘亦东觉得这话可能隐含了今天那几个煤矿主的事件，毕竟这几个人见到自己就硬塞代金卡，而且数目还不小，一看就是典型的用钱铺路铺惯了的人。这几个人给刘亦东的感觉很不好，想必也没有给孙开志留下什么好印象。    刘亦东说，我觉得那几个人来得蹊跷，突然就过来了，还说什么为民请愿，如果几个每天的都能入账几十甚至几百万的煤矿主都能代表人民，那么中国还真是没有几个人民了。    孙开志说，别胡说，这种话你平时说说可以，现在你是市委秘书，你跟组织是站在一条战线上的，以后任何话都不许有这种讽刺的意味，听到了么？    刘亦东急忙说，知道了，知道了。    这几句话说完，孙开志不再说话，而是双手交叉，眯着眼，似乎在补中午没有睡好的觉。刘亦东也不敢再说话了，他顺着车窗看了出去，山南市总体上环境不错，这主要得益于它一直都没有起来的工业。山南市的发展现在其实是很瘸腿的，工业发展不起来，旅游业完全不行，林业虽然发展得很好，但是近些年严谨毁林开荒的政策摆在那里，每年原木产出也是有限的。农业恐怕是山南市最好的了，下面有四个县是产粮大县，但是农业上的的确确解决不了多少经济发展的问题，也对GDP贡献不了多少。剩下的就是采矿业了，山南市不客气点说算是偷了山西点煤矿，储量并不大，但是矿脉都是连着的，你想挖别说山西了，可能都能挖到西伯利亚去。这几年倒是听说过由于采矿的归属问题，扶余县的矿老板与临界的矿老板们起过冲突，不过这跟政府没有什么关系，政府只管自己能管的事，还不想多操那份心。不过采矿这种原始且暴利的行业，的的确确也解决了山南市很大一部分经济发展的问题，经济基础决定上层建筑，可以说现在扶余县县委书记与县长乃至副县长的职位对于任何一个领导来说都是很有诱惑力的，这就好像是一个金窝，不管是公鸡母鸡进去就能下金蛋。这种问题一直以来都隐藏在政治斗争之下，明明知道其中充满了利益与诱惑，却谁都不肯承认，都企图一言蔽之，甚至不肯去多关注一下，害怕引起别人的重视，今天这种问题由几个采矿主带到了明面上，倒是让孙开志不得不注意。    刘亦东其实想的是，哪里有那么自觉的事，就这么冒冒失失来到山南市政府请愿，不过他可不是什么大领导，也没有被人蒙蔽惯了，刘亦东知道那些所谓的民间组织，其实绝大部分都是跟政府有瓜葛的，今天这几个矿业代表过来，即便不是郭思怀指示的，恐怕他也难逃干系。    可是为什么？    刘亦东不了解郭思怀这个人，也不清楚常委会上孙开志要求郭思怀“高升”，他不知道这些，也就想不通这些。    不过有一件事他想明白了，那就是今天孙开志那种骨子里透出的兴奋，肖长河曾说过，这就是他受到挑战时的状态。如果孙开志在这种状态下去视察扶余县，恐怕这件事不会如此简单结束。    刘亦东长出了一口气，自己上班的第一天就出了这么多事，虽然不是很明了，但是能感觉到很多势力在明争暗斗。    以后的日子又会有怎样的挑战呢？    刘亦东嘴角露出了微笑，他的感觉从来没有这么好过，他骨子里就是一个不期待平凡的人，这种挑战重重的工作，或许是最适合他的。    刘亦东回头看了看孙开志，孙开志仍在闭目养神，他轻轻地喊了一声，老板，到单位了。    孙开志睁开了眼，神采奕奕，如同一只雄鹰刚刚展开了翅膀，准备翱翔天际。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/