花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17寻字（一）    刘亦东有些晕，他刚刚看到那副皱巴巴的字画的时候，说实话，一百个人看了都会觉得不如之前有气势。这是必然的，可刘亦东没想到在这里又发现了那个签名。你要说这个阿蒙也真的是有点奇怪，难道做赝品的人每一幅作品上面都留下点东西么？这是什么意思？嘲讽一下自己的怀才不遇？    刘亦东想不明白，他现在甚至开始怀疑，这个M不是阿蒙的签名，而可能是原来字画就带的，可能是笔触的一个小小的曲折，然后被误解到了这上面？    但这也不太可能吧。    刘亦东挠了挠头，又看了看，那个M实实在在地存在，两幅字上面都有，位置也大同小异。刘亦东拿起手机，打给了紫嫣，他努力用平静的声音说，你们到哪里了？    紫嫣说，我在车上。    刘亦东说，阿蒙呢？    紫嫣说，他说还有事儿，正开车走呢。    刘亦东啊了一声，然后他说，能找回来么？    紫嫣说，你还有事儿么？    刘亦东说，不清楚。    这是实话，刘亦东不清楚这中间发生了什么，按照孙菲菲的说法，真字画被人偷了，回来成了一堆废纸，再然后找了阿蒙来复制。这都解释的通，可是这个真字画最后成了假字画，是阿蒙复制的时候给调换了，还是自己从小偷手里拿回来的就是假的？    紫嫣说，什么不清楚？    刘亦东说，我以前的字画就在相框里面，但是我也看到了那个M，跟那副假字画一模一样，你觉得会出了什么事儿？    紫嫣啊了一声，然后说，要不然这样，我给他打个电话，看看他肯不肯回来，如果不肯回来，可能真的是有鬼。    刘亦东说，那你怎么说？    紫嫣说，我就说你要请他吃饭，顺便我们签合同。    刘亦东说了一声好，挂了电话，一分钟之后紫嫣打了回来，她说，看来真的有事儿，他推脱说有急事儿，不肯回来。说要上高速了。    刘亦东有些泄气，人要是真打算躲起来，自己也不好找，毕竟不可能就这么把通缉令发出去，如果没有警察的帮助，他州省这么大，自己能找到才见鬼了。    刘亦东抱着侥幸心理问道，他的车牌号你知道么。    紫嫣说了一句知道，这个答案还真的是出乎刘亦东的意料，他啊了一声，然后听到紫嫣报了一串数字，刘亦东急忙用笔记了下来。    刘亦东说，好，好，我这就找韩卫东。    紫嫣哦了一声，刘亦东把电话打给了韩卫东，韩卫东的声音还是很淡漠，他说，什么事儿？怎么直接打电话了。    刘亦东说，私事儿。    韩卫东又哦了一声，然后说，说吧。    刘亦东说，你现在能不能联系高速交警，在收费站入口处帮我把这个车子拦下来，我要见里面的人。    韩卫东说了一声好，也没有多问，听了刘亦东报了车牌号，他说，事情有多严重？    刘亦东说，没有多严重。    韩卫东沉默了一会儿然后说，可以用强制手段么。    刘亦东说，我反正是要见到人。    韩卫东说了一句知道了，那面电话就挂断了。    如果可以透析刘亦东此时此刻的生命，那么就会知道他的生命中有四件事对他弥足珍贵，这可以具体到四个人或者物上面，第一个是小美，代表了刘亦东的亲情，第二个是紫嫣，代表了刘亦东的爱情，第三个是孙菲菲，代表了刘亦东的友谊。    而最后一个，就是这幅字画，代表了刘亦东的道，也代表了刘亦东的权力，代表了他的官场生涯的起步也代表了过程。    为人民服务对于很多人来说只是一句口号，对于刘亦东来说恐怕是做事儿的根本，是他所有想法的初衷。    它就好像是一把尺子，时时刻刻丈量着刘亦东前进的步伐，时时刻刻警示着他不要走弯，不要走偏。    而这五个字也不是谁说都可以，偏偏要那幅字画挂在墙上，要是人家清风老人写下来的。    这就很有趣了，你说一个人的信仰可以具体化到某个人写下的某个字上面么？    刘亦东可以很清楚地回答一句是，不光是他，信佛的，信教的，信仰的很大一部分都是经典，这些个字不是神佛写的，那也是他们说的，其实信仰这个东西就是如此，是很具体化的事物，绝对不是什么抽象的东西。    此时此刻，清风老人写下的为人民服务，那就是刘亦东的信仰。    这可不是某个吴下阿蒙随随便便复制一下就可以替代的，哪怕是一副破画，是一堆废纸，对刘亦东来说也是截然不同的，所以刘亦东必须追回这个东西。    刘亦东坐在办公室，怎么动都不舒服，身体上好像有什么东西爬来爬去，刘亦东来来回回走了很久，最后猛然想起，既然是那两个贼动的手，自己是不是可以在他们的身上找点线索？毕竟画是毁在他们的手里的。    他们在自己的房子里面盗了字画，让自己找他们做交易，可最后给自己的却是一副破字。    自己居然放过他们了。    现在想一想，实在也是不太可能。    刘亦东翻起了手机，上次那个叫刘大鹏的小警察的号码他还存在，刘亦东拨了过去，对方显然没有他的手机号，声音有点懒散傲慢，刘亦东反倒客客气气地自我介绍道，我是刘亦东。    对方第一个回答是，刘亦东？是谁啊。    然后一声长长的啊，再然后说，您是……刘市长。    刘亦东说，对。    对方急忙说，对不起，对不起。您找我有什么事儿。    刘亦东说，我们之前谈过，关于我们家被偷的事儿，你还记得吧。    对方说，记得，记得。    刘亦东说，你还能找到那一家子吧。    刘大鹏说，在我的片上儿，不过已经洗心革面了，我一开始注意过他们一段时间，再然后看他们老老实实做人，女的卖早点，男的开出租，看起来是打算安安生生过日子了。    刘亦东说，能不能安排我们见个面。    刘大鹏说，好的，好的。我这就安排，您看哪里方便？    刘亦东想了想，他说，能不能找个不那么敏感的地方，你的家里，或者租的房子都可以，只要不是他们家，不是酒店什么的营业场所就可以。我不想给他们的生活带来困扰，毕竟你也说了，他们是打算好好过日子了。    刘大鹏急忙说，好，好。我安排一下，安排好了通知您。    你要说什么是无头的苍蝇，刘亦东此时此刻就很像，他已经分不清楚自己到底想要找的是什么了，他也不知道自己该找什么人，刘亦东自从醒来之后就掉入了一个又一个的谜团之中，其中大多数的谜团都是王凤儿为了试探他或者诱导他而做的，刘亦东破解了一些，但过去的十年发生了什么，自己到底成了什么人，这种谜团对于此时此刻的刘亦东是无解的。    就好像是当年自己被偷，说实话刘亦东也不清楚自己到底贪污没有，那一次自己丢没有丢钱，而这幅字画为什么就在那个时候丢了，那些人到底是为了偷钱还是偷字画。    而王府是山南市三教九流的起源地，王不二小偷盗墓算卦骗子等等的祖师爷，他倒是教了一个高明徒弟王凤儿，这个女人搞得刘亦东焦头烂额，甚至任何事情第一个想到的就是跟她有关。    而自己家里被偷，是不是也跟她有关系？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/