花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/4郭思怀的固步自封（一）    刘亦东把这个消息通知给了熊旭中，熊旭中皱着眉，有些惊讶，他说，怎么这么随意？这周已经安排满了，突然就要更改，很多事情都要往后推的。再说，现在这种时间，领导一般不会轻易外出，毕竟这是很敏感的时期，太关注一个地方，将来容易让别人说闲话。我说小刘，不会你老家是扶余县的吧，怎么你刚刚来一上午就让书记去扶余？你这个工作可不能有什么私心，否则即便是书记容你，秘书处也不能容你。    刘亦东说，熊主任，你看你这话说的，我可是地地道道山南市的人，这还不是上午来了几个扶余县矿物协会的人，过来为民请愿来了，说扶余县县委书记郭思怀是为民作主的好官员，他们舍不得书记走，所以代表大小矿主来山南市政府来表决心来了。    熊旭中脸色突然沉了，他问，没有预约，怎么进来的？    刘亦东说，门卫看到挂着扶余县电视台的通行证，因为是来找宣传部的。    熊旭中面色已经沉得如古井了，他二话不说，拿起电话就开骂，你们保卫科都是吃屎长大的是不是？什么人都往里放？今天放进来几个土财主，明天是不是要放进来几个人肉炸弹？赶快给我滚过来。    刘亦东被这声声叫骂吓住了，他从来不知道熊旭中居然是这个脾气，怎么说也是一方的重臣，应该是温文尔雅，怎么不光脾气暴躁，还骂人？    熊旭中沉着脸，刘亦东也不敢说走，就站在那里，过来两分钟保卫科长跑了过来，看到刘亦东在屋里有些怨恨地看了他一眼，刘亦东心里知道，保卫科长看到这个场景肯定是以为自己过来告状了，其实刘亦东也不无辜，他就是故意这么说的，他老觉得在自己上班的第一天就出现这种岔子，有些太过巧合。    保卫科长姓马，人称大马，四十多岁，是武警出身，据说现在还在部队里领着军饷。熊旭中皱着眉，大马擦了擦额头冒出的汗，然后说，对不起，对不起，这真的是我们的失误。门卫看到挂着电视台的牌子，就给放行了，您也知道，这段时间各地都搞优秀党员的评选，宣传部每天来往的电视台与报社的车辆不断，就出现这种失误了……    熊旭中说，我对于这件事就有两个处理意见，第一，门卫有编的话扣一年奖金与补助，没有编的话直接解聘。第二，你给小刘交一份检查，让他转交给孙书记。能办到么？    大马点了点头，说，能，能，检查这个我正在写，但是解聘是不是太严重了，现在找工作也很难，在市委……    熊旭中一摆手说，你如果不办，或者你认为我说话不好用，我就给你找一个好用的地方，到时候你需不需要找工作都不好说。    大马不敢接话，点了点头，转身走了。    刘亦东也觉得这个处分有点严重，毕竟随随便便就解聘一个人有点不太近人情。熊旭中这面已经拿起电话拨通了宣传部，他说，展部长有件事跟你汇报一下，今天有几个人用扶余县电视台的通行证到了市政府，直接找了书记，我觉得这件事最小也是一个公车私用，你看能不能责令扶余县电视台查一下？……书记没事，就是要安排一次去扶余县的考察。……好，宣传部也去的话就最好了。    熊旭中挂上了电话，看到了刘亦东，问，你怎么还没走？    刘亦东性格中有两个缺陷，第一是他的脾气太暴躁，第二就是心太软。他老觉得是自己告状导致的门卫下岗，他说，熊主任，书记也没说什么，您看……处分是不是太严重了。    熊旭中冷笑了一下，然后说，你真以为这事就是门卫的失误？我告诉你，不强硬点别人以为市委没人。另外，你上班第一天就出现这种问题，明摆着就是看你没经验，这要是一个有经验的秘书，说什么他们也见不到书记。怎么说也是你的失误，先记个过吧，下次再有状况我直接通报批评你。    刘亦东算是偷鸡不成蚀把米，不但没帮得了别人，反倒让自己记了一个过。他也不敢再说了，对熊旭中说，熊主任，那么我走了。书记去扶余县的事……    熊旭中摆了摆手说，我先安排一下，等有了计划再通知你，你还不快点回去，要是书记有事找你呢？    刘亦东急忙走出了门，他看了看表，书记与工商局局长安前进的谈话时间也到了，他敲开了门，对孙开志说，书记，还有一个会议等着您。    安前进很识相地站了起来，跟着刘亦东出了门，在门口安前进伸出了双手，紧紧地跟刘亦东握了握，然后说，刘老弟，这么叫您可以吧。初次见面，晚上找几个朋友给您接接风吧。    刘亦东急忙摇头说，以后再说，以后再说，我这工作刚刚上了轨道，还摸不到头绪。    安前进笑着说，老弟真是年轻有为啊，以后有的是时间，咱哥俩慢慢处。    刘亦东听出了一口东北味，他笑着点了点头，送走了安前进。    回到自己的小办公室，刘亦东拿出放在抽屉里的手机，一看上面有二十多个未接电话，还有十多条短信。    他吐了口气，看来自己当市委秘书的消息传了出去。虽然山南市孙开志并非大权在握，但是对于其他人来说，他还是山南市的第一把手，巴结这样的一个人，什么时候都只有好处没有坏处。    下午刘亦东陪孙开志去了现场会，在幼儿园的大操场里，山南市第一实验幼儿园是山南市最好的幼儿园，基本上机关里的孩子都在这个幼儿园上学，所以一直以来这个幼儿园得到的政策偏袒最多，幼儿园占地面积极大，而且在老城区的市中心，离市政府的第一个家属楼很近，拥有山南市最好的配套设施与师资力量。刘亦东的女儿也到了该上幼儿园的年龄了，由于是她姥姥带，老人可能觉得没有意思，也就没有往幼儿园里面送。这一点其实刘亦东是很反对的，他觉得从小让女儿接触一下这个社会，锻炼一下自立是很有好处的。但是李晓寒倒是觉得无所谓，她与李晓雪都没有上过幼儿园，也没有觉得耽误什么。以刘亦东与李晓寒以前的能量，小美是不太可能上第一实验幼儿园的，但是刘亦东现在算是鸟枪换炮，他下午的时候特意找园长多说了几句，彼此留了一个电话，刘亦东琢磨什么时候做做家里的工作，然后看看有没有可能把小美送到这里来。    其实很多时候，一个官员并不是刻意地想利用自己的权力去谋求什么，但是特权这种东西属于被动技能，你穿在身上不用强调就处处都有方便，时间已久，也就习惯于这种方便了，等到有一天特权剥离，让你跟普通百姓一样处处受到限制，反倒不适应了。刘亦东虽然说立志要当一个好官，但是在可以的范围内，他还是希望自己的家庭可以过的最好，毕竟自己当官并不是为了让老婆孩子挨饿的。    孙开志仅仅负责基金的揭幕与简短的讲话，孙开志说，孩子是我们的未来，如果我们连我们的未来都保护不了，我们还谈什么发展？我们又是为了谁发展？一个国家的文明程度，要看它对待儿童的态度，要看它保护下一代的决心，虎毒不食子，一个国家如果连自己的孩子都保护不了，那么又有什么理由可以称其为文明国度？最近社会上有很多报复社会的现象，可能是社会真的不公平，也可能是这些人的心理有问题，但是无论如何都不应该在孩子身上下手。老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，你的孩子也是我的孩子，我的孩子也是你的孩子，不管承认与否，我们的未来是在一起的。在座的有政府的，也有学校的，我们今天联手成立这个基金，就是为了保护我们的孩子不受伤害，我希望每一个部门都行动起来，各司其职，为我们的未来创造一个更好的生存空间。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/