花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3扶余县的挑衅（二）    可是刚刚过了十分钟，走廊里传来了嘈杂的脚步声，孙开志的办公室由于偏居一偶，其实是很肃静的，这面只有他与刘亦东两个办公室，正常办公的人到三楼也不会往这面走。刘亦东想起熊旭中的话，尽量要把时间调开，不要让人见面或者交流。刘亦东急忙站了起来，他以为是安前进也跟鲁红一样提前到了，可是等他出去的时候，发现迎面走来了三个人。这三个人长得很有特点，一看就不是官场的人，领头的一个人已经五十多岁，脸色黝黑，却穿了一个白色高领的衬衫，本来脖子就短，这么一穿就如同脑袋镶嵌到衣服里一样。外面是黑色的西服，这不是正装西服的样式，看起来偏似燕尾服，衣服没有扣，里面露出了一个枣红色的领带，上面别着一个金色的领带夹。这个人走路步子很大，胳膊上下挥舞，刘亦东眼尖，看到他衣袖上的商标还留着，手腕处露出了一个硕大的金色手表。刘亦东又往下看，黑色的皮鞋，白色的袜子，别别扭扭地穿在身上。后面的两个人也好不到哪里去，明明都半截入土，偏偏打扮得花里胡哨。    刘亦东看着别扭，他知道一个官员绝对不会穿成这个样子，他几步上前，挡在了几个人的前面，客客气气地问，请问你们找谁？    领头的人见有人拦自己，满脸堆笑，对刘亦东说，俺们过来找首长。    一张口几颗金牙露了出来，语言中透着一股不像是本地人的劲，倒是有几分接近山西口音。    刘亦东说，预约了么？领导正在开会，现在很忙。    那个人也不见外，推开了刘亦东直接往前走说，没事，我们能等。    刘亦东还真没见过这样的，又往前几步，看着几个人已经接近孙开志的房门了，他知道声音一大一定会让孙开志听到，他拦住了几个人说，先到我屋里坐一会儿。    三个人对望了一眼，点了点头，跟着刘亦东进了他的屋。刘亦东让几个人坐下，问道，你们到底过来找谁？    领头的人说，我们来找首长啊。    刘亦东说，这里办公的级别都挺高，你说的首长是……    领头的人说，就是市里最大的官，我们就要见他。    这语气倒是透出了几分居高临下，让刘亦东有一些摸不到头脑，难道自己上班第一天就碰到上访的了？可是问题是，谁让他们进来的？这山南市政府可不是什么娱乐场所，你想来就来，想找谁找谁，外面有门卫，里面有保安，怎么就把这几个货色给放进来了？    刘亦东说，请问你们找书记有什么事？    领头的人说，你是谁啊？这事跟你没关系，我们要见首长。    刘亦东其实挺憋气的，这几个人似乎有点油盐不进，听着好像是没见过世面的土大款，可是看这身打扮分明走的就是雅痞路线，再看身上那些东西，刘亦东虽然认不全，但是LV那个如同驴一样的发音他还是认识的，他看到三个人随身的手包有两个都是LV的，剩下那个不认识，想必也不是什么便宜货。    这些东西别说山南市有卖的，就是他州省也没有，听说得去北京上海或者香港。刘亦东不信这几个人什么都不懂，那么就剩下一个可能了，那就是很嚣张。    果然不出他的所料，来人看了看不吱声的刘亦东，突然笑了，然后站起来，从手包里拿出一张代金卡，递了过来说，小兄弟，你看第一次见面，还请多多关照。这钱不多，五万块，是在你们那个什么地方办的，你先拿着。只要你让我见到了首长，我还有重谢。    这力度让刘亦东有些吃惊，就算是山南市的首富钱龙也不可能这么花钱吧。刘亦东推开了那张卡，对他说，你注意点，这是市政府。    来人还想塞给刘亦东，但是硬被刘亦东塞了回去，刘亦东拿起电话，直接拨了保卫科，还没等说话，一旁的人就给按住了。刘亦东抬头说，这不是你们胡闹的地方，现在走还来得及，否则就让你们到公安局住几天。    来人说，别的呀，我们是为民请愿来了，怎么？你们政府不是说执政为民么？我们挖煤的就不是人民了？    山南市只有一个地方产煤，那就是扶余县，刘亦东虽然不熟悉，但是也知道，他说，你们是扶余县来得？先把来意说清楚，我看看领导有没有时间。    那个人说，我是扶余县煤矿自治委员会的委员长，不是，是会长，我叫石达开。我们这次是代表全县十多个小煤矿主，过来向市里请愿，我们要求市里让我们的好书记郭思怀继续留在扶余县。我们这些年的发展，全靠我们的好书记兢兢业业，勤劳肯干，我们的好书记不顾家，不顾自己，也要顾我们，这么多年我们能有今天，全都是靠了他……    刚刚土得掉渣的发言一到这时，立刻变成诗朗诵了，刘亦东听出其中的意思了，就是想要郭思怀再连任一届。    刘亦东听得不耐烦了，一抬头看到已经十点了，孙开志与鲁红谈话的时间到了，他急忙站起来说，你们先等一下，那也别去，我去跟领导请示一下。    刘亦东想着自己去叫鲁红离开，然后转身回来就说领导不让，把这几个人打发走。可是他推门刚刚说了一句，书记，时间到了。    整个人就被随后而来的三个人推了进去，孙开志目光立刻变得锐利起来，他问道，怎么回事儿？    刘亦东说，扶余县过来的，说要为民请命。我正在问谁放他们进来的，让他们等着我，结果……你们怎么这么没有礼貌？    鲁红看到这个架势，站起来说，那书记我先走了。    孙开志点了点头，鲁红走了出去，那三个人也不见外，直接坐到了鲁红刚刚离开的沙发上。刘亦东站在门口，他害怕孙开志的人身安全，对孙开志说，要不然我叫保卫科吧。    孙开志看着三个人，突然笑了，他说，没事，没事，你把下一个安排从新安排一下，我听听民间有什么想法。    刘亦东不敢离开，他盘算了一下，真动起手来三个五十多岁的煤老板，酒色掏空的身体一定不是他的对手。孙开志用眼神示意了一下刘亦东，可是刘亦东装成没看见，还是站在那里。孙开志只好开口说，没你事了，你出去吧。    刘亦东说，可是……    孙开志说，没事，出去吧。    刘亦东转身出了门，到自己的办公室里直接打通了保卫科的电话，他的火气很大，问道，谁让那三个人进来的？    保卫科那面愣了愣，然后说，哪三个人，我们查查。    刘亦东说，找书记的三个人，谁放进来的？怎么没有人通知我们？你赶快给我查查，然后找三个人过来。    刘亦东挂了电话，走到了孙开志的门口，只等着里面有什么声音的时候冲进去。等了五分钟，里面也没有传出什么声音来，保卫科的人气喘吁吁地过来了，走到了刘亦东的身旁，保卫科长低声说，刘秘书，对不起，我查了，这几个人挂着的是扶余县电视台的通行证，由于电视台经常到宣传部来，门卫就给放进来了。    刘亦东回头看了几个人一眼，说，你们在这里听着，有声音就冲进去，我进去看看。    说完泡了三杯茶，端着进了孙开志的屋。    里面三个人正站起来，好像要走，孙开志也站了起来，在门口握了握几个人的手，然后说，你放心，你们的心情我们市委可以理解，你们的要求市委也可以考虑，既然有这样的好书记，我们就是要支持他的工作的，放心吧。    刘亦东端着茶站在门口，反倒是进也不是，出也不是，三个人走了出来，看到门口的保安，脸上倒是露出了几分轻蔑的笑容。    刘亦东懒得这几个人，带上了门进了孙开志的房间，刘亦东问，没什么吧，用不用行政拘留他们？    孙开志摆了摆手，脸上却露出了笑容，眼神中透出了一股兴奋劲，刘亦东想起肖长河说过，当遇到挑战时那种骨子里的兴奋是能感觉得到的。    孙开志遇到了什么挑战么？究竟是什么让他感到兴奋？    孙开志笑着说，告诉办公室，安排一次去扶余县的视察，我们好好看看这位为民做主的好书记。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/