花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/3扶余县的挑衅（一）    孙开志开的玩笑让刘亦东紧张的心放下了，他虽然还没有摸出门路，但是照葫芦画瓢还是会的，熊旭中交代他要念每日行程，可没有说让领导自己过目，所以刘亦东开始了他第一项的工作，照着计划念了起来。孙开志虽然看过了，但是也没有表示反对，而是眯着眼，双手交叉，坐在自己的椅子上，仿佛在思考。刘亦东还没有摸清孙开志的习惯，他念完之后，孙开志睁开了眼，点了点头说，可以，就这样吧。    刘亦东应了一声，扫了一眼孙开志的办公室，办公室分内外两间，里面是休息室，外面是办公室，里面刘亦东还没有进去，但是外面这个办公室显得很平淡，既没有什么装饰的字画瓷器，也没有摆放书架，除了雪白的墙上有的地方已经裂缝，如同几根黑发盘绕在墙上之外，这间办公室里没有任何的装饰。作为山南市第一把手的房间可以用寒酸来表示，刘亦东进过刘天明的办公室，里面有书架有花瓶，墙上还挂满了字画，现在与孙开志一对比，还真是天壤之别。    孙开志拿起了放在一旁的报纸，快速地翻了起来，而一旁的刘亦东见似乎没有什么需要自己帮助的了，也没有出声，转身离开了孙开志的办公室。孙开志的办公室独占了三楼的四分之一，在他这面的另一个四分之一是一间小会议室，而楼梯的另一面则是市委办公室的大间。市委办公室不是只设置了几个秘书与秘书长，还有很多的普通公务员，他们负责做一些日常的工作，例如传达上级指示、收集意见、安排具体工作等等。山南市政府旧楼的房间有限，熊旭中其实也应该在三楼办公的，但是硬被挤到了二楼。刘亦东刚刚已经问过了，只有大办公室里有复印机，他走了进去，屋子里有四五个人正在自己的座位上忙活，看到刘亦东进来，大家抬起了头，都有些发愣。站起来一个年轻人，对刘亦东说，请问，你找谁？    刘亦东晃了晃手里的纸说，我复印一下，你能帮我操作一下么？    年轻人的表情恍然大悟，他说，你是刘处长吧，您好，您好，我这就帮你复印。    刘亦东打量了这个年轻人，看起来很阳光的一个大男孩，浓眉大眼，个头跟刘亦东也差不多，脸上稚气未脱，看起来应该刚刚毕业。第一眼的印象挺好的，刘亦东递过了手里的纸，看着男孩熟练地在复印机上复印了一份交给刘亦东，刘亦东问道，我刚来，谁都不认识，你叫什么名字？    大男孩说，我叫李阳，刚到办公室半年，还希望刘处长以后能多多指点。    刘亦东愣了愣，追问了一句，你叫什么？    李阳有些摸不到头脑，他说，我叫李阳。    刘亦东用自己最平静地声音说，李书记的大公子啊。    李阳挠了挠头，没有否认，只是有些腼腆地笑了。    刘亦东再一次打量了李阳，这个害得唐诗韵家里家破人亡的男孩，害得唐诗韵香消玉殒的官二代。刘亦东其实曾经想过李阳到底应该长什么样，他觉得这样的一个凶手，即便不是满脸横肉也应该是流里流气，他可从来没有想到会是如此一个阳光帅气的男孩。    李阳见刘亦东有些愣神，他问，刘处长认识我父亲么？    刘亦东从愣神中转了过来，意识到自己失态了，他说，认识，认识，我以前就是当警察的，在李书记的领导之下，能在这里见到李家公子太好了，承蒙你父亲的多年照顾，以后我们还是要互相照顾的，你也别那么客气，我比你虚长几岁，你叫我刘哥吧。    李阳说，你跟我爸是同事，我还是叫您叔叔吧。    刘亦东急忙摆手说，还是叫哥吧，我还得给熊秘书长送个计划，先走了，回头好好聊聊。    刘亦东刻意表现出极度的热情，只因为他看到了李阳猛然想起了唐诗韵，想起了那个瘦弱无助的女孩，也想起了他与唐诗韵之间的一切。刘亦东答应过要给唐诗韵报仇，他必须抓住这个机会，只有接近了李阳进而接近李明宇，他才有那么一丝可能扳倒权势熏天的李明宇，而在这之前，他不能冒任何的风险。    而虽然这个男孩看起来很阳光，但是在他的手上至少毁了四条人命，刘亦东实在无法将他看成是一个无辜者，哪怕他就是无辜的，为了唐诗韵，刘亦东也可以亲手去毁了他，或者跟他同入地狱。    刘亦东把计划表交给了熊旭中，回到办公室看了看表，九点多了，九点四十环保局局长鲁红就要过来见孙开志了，刘亦东第一次迎来送往，说实话真的不知道怎么做才是最合适的，这段等待的时间让他感到了煎熬，他到孙开志的房间里两次，给他换了两次茶水。第一次进去孙开志正在报纸上画着什么，而第二次他正在电脑上打着字。刘亦东每次都是在桌子这面悄悄地拿走茶杯，然后悄无声息地出去，努力做好熊旭中口中的隐形人。    刘亦东再回到办公室的时候，发现已经有一个人已经坐在了自己办公室的小沙发上，是一个保养得很好的中年女人，头发盘着，穿着粉红色的小西装，有些微胖。她看到刘亦东站在门口，急忙站了起来，伸出手笑着说，刘处长你好，听说你今天第一天上班，你看我就过来麻烦你了，这都是缘分啊，也不知道晚上有没有安排，要不然我备点薄酒给你庆祝一下？    刘亦东知道这个人一定是环保局的局长鲁红，他握住了鲁红的手，发现这个中年女人的确保养得很好，手上的皮肤不但没有松懈的迹象，而且还很光滑，倒是像一个十八九女孩的手。刘亦东说，鲁局长您好，我这第一天上班，也没什么经验，让您久等了，要是有做的不好的地方，还请多多包涵。吃饭就算了，这几天事情太多，工作还没有上轨道，有些忙不过来。    鲁红说，我知道刘处长也是一个大忙人，这些天一定很多人排着队请你吃饭吧。我今天特意早来一会儿，就是想见见你，毕竟第一次见面，想跟刘处长聊几句。    刘亦东看了看表，九点三十三，他笑了笑，对鲁红说，鲁局长看起来可真年轻，说不上比我还小呢吧。    鲁红听后笑颜绽开，对刘亦东说，刘处长还真会讨女孩子的欢心，哪能比你老啊，刘处长是年轻有为，我这是人老色衰，老了，不行了。    鲁红的嗲劲让刘亦东打了一个冷颤，虽然保养得很好，但是年龄在哪里呢，这种语气与年龄一对比，立刻让刘亦东想到了一个关键性的问题，一会儿自己要不要在屋里当个灯泡？这可是肖长河说的，孙开志单身一人，很容易在这方面让人造谣。不过他又笑了，这是工作时间，自己还真是想得多余。    跟鲁红东拉西扯几句，基本上就是互相吹捧，一个夸另一个年轻有为，另一个夸这个风韵犹存。刘亦东实在是没词了，他完全不是鲁红的对手，鲁红拍起马屁来比他的段位至少高十倍，不光成语层出不穷，而且媚眼一个接一个地扔给刘亦东，这让刘亦东应接不暇，差点就举手投降。    刘亦东抽空看了一眼表，松了口气，已经九点三十九了，他站起来，鲁红也跟着站了起来，刘亦东说，跟我来吧。    鲁红收起了脸上的媚笑，神色变得庄严肃穆，刘亦东走到了孙开志的门前，敲了敲门，然后推开门对孙开志说，鲁局长到了。    鲁红跟着开门的动作走了进去，孙开志点了点头，刘亦东并没有进屋，而是转身关上了门。    其实刘亦东很紧张，这算是他接的第一个客，要是跟过去这叫开苞时分或者叫洞房花烛，他紧张的看着表，几乎是三分钟一看，这次谈话二十分钟，刘亦东到点就得推门送客。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/