花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2第一日（二）    熊旭中手一摆，刘亦东乖乖地闭上了嘴，熊旭中说，我很忙，没有时间听你闲聊。你跟在书记身边，一定要小心谨慎，你知道一个秘书最应该具备的素质是什么吗？那就是一个隐形人以及领导的第三只手。你要了解书记的习惯，知道他什么时候想要干什么，熟悉他的肢体语言，知道他心里所想。但是这些你还不能告诉他你知道，当他想要笔的时候，你递过去笔，想喝茶的时候你端过来茶，让他注意不到你，就仿佛他有一只可以随时随地理解他做什么的手一般。当秘书最忌讳的就是话多，很多事情只要说你知道不知道，你懂不懂，你明白不明白就可以了，后面那些废话可以收回去，领导的时间都很宝贵，你多说一句话，领导可能就少思考一件事。    刘亦东心里嘀咕，有这么夸张吗？口中却说道，我明白了。    熊旭中点了点头，对刘亦东说，你的日常工作有很多，这我没有办法给你一一说。基本上概括来说，你每天到我这里核实一下重大事项的时间表，然后与你手中记录的领导日程表相互结合，出一个每天的日程表来，这个表你要在刚开始上班的时候给书记念一次，如果没有任何异议，你就需要复印一份交给我存档。当然每天有突发事件不需要告诉我，可以自行安排，但是也要记录下来，每周给我交一份备忘录。书记平时有什么重大的安排，你也要先向我报告，然后合并到重大事项时间表里。在日程表里，书记每天见什么人，这个时间你一定要掐好，因为有的时候书记可能一天要见十多个人，这些人中间一定要有一个缓冲，尽量不要让他们互相碰到甚至交流。很多人有的时候会抓住书记说个不停，你看到时间要到了，就要过去提醒一下，告诉书记下面还有个会议或者有什么人等着。当然，这都需要你灵活掌握，我跟你说太多也没用。在实际工作中要留心，什么样的人你要留在办公室里，什么样的人你要回避，这个一定要摸索出来。出门的时候，当秘书的最重要的就是要保证领导的安全与维护领导的形象，现在网络很厉害，什么都能翻出来，我们最近新的办公规定是领导出门必须自己打伞，以前这都是秘书干的，你出门得注意点细节。具体问题有了再说，这是今天行程表，你等上班时间跟书记核实修改后给我交个复印件。    刘亦东早就知道秘书有三宝，钢笔、本子、领导好。他今天带了钢笔跟本子过来，但是熊旭中说得很快，他也记得一头雾水。    听到熊旭中说完，刘亦东说，谢谢领导的指点，我以后一定认真……    熊旭中一摆手，有些不耐烦地说，得得得，知道就行，我今天很忙，没工夫在这里跟你磨嘴皮子，你办公室自己知道吧，就在书记室的外面。李秘书的私人物品先不要动，他虽然回来的可能性不太大，但是偶尔回来看看也别让人心里不舒服，走吧。    刘亦东出了门，长吐了一口气，孙开志的办公室在三楼，刘亦东曾经来过几次，他走到了门口，发现书记室的门虚掩着，刘亦东考虑一下是不是要进去先跟孙开志打个招呼？想了想，他推开了门，还没等进屋就喊道，领导好，刘亦东过来报道。    只听见屋里传来了一声轻笑，刘亦东一抬头，发现孙开志并没有在屋子中坐，而是一个年轻的女人正在打扫他的房间。女人长得很白嫩，看起来也就二十出头，可能是办公厅新考进来的公务员，一脸的稚气与书卷气。    那个女人见到刘亦东看了自己，脸立刻红了，她低着头一言不发又打扫了起来。刘亦东觉得有些尴尬，转身离开了孙开志的办公室，转到了旁边的小屋，刘亦东推开了门，发现里面也打扫得挺干净，完全没有他想象中落满灰尘、没有主人的景象。办公室不太大，有一个书架，电脑桌临窗摆着，正对着门。一台冷热两用的饮水机正烧着开水，旁边有一个小架子，放满了茶叶。    刘亦东走了进去，坐在椅子上，拿起了熊旭中交给自己的那份日程表，仔仔细细地看了起来。    今天孙开志要在上午见两个人，一个是环保局局长鲁红，一个是工商局局长安前进，时间分别安排在九点四十与十点二十，每个人谈话时间为二十分钟。下午有一个现场会，是关于六一国际儿童节的，这不是一个庆祝会，由于最近发生了很多针对儿童报复社会的事件，省里下文要求加大保护儿童的力度，这次是在山南市第一实验幼儿园举行的“庆六一，保安全”的安全知识宣传会，孙开志要在会上宣布成立山南市儿童保护专项基金，用来拨给公立的幼儿园、小学与初中更新安全设备、雇佣安保人员。    今天的安排并不多，刘亦东将这几点仔仔细细地看了看，又在脑海里模拟了一下各种情况，正沉思的时候，听到门外传来了脚步声。    刘亦东的门是开着的，听到脚步声他急忙站了起来，可还是迟了，孙开志已经路过了他的门口，孙开志向屋里看了一眼，见到了刘亦东，只是点了点头，没有停留，直接进了自己的办公室。    确切地说，刘亦东模拟过很多见到孙开志的场景，也准备了一夜自己应该第一句话如何说，他打了腹稿，想先向孙开志表示感谢，然后表表决心，告诉孙开志自己一定可以做好。可是孙开志并没有给他这个机会，而是仅仅点了头。    这种无声的交流反倒让刘亦东紧绷的心落了下去，他突然进入了工作的状态，拿了今天的日程表，敲开了孙开志办公室的门。    第一天，第一次交流，刘亦东站在孙开志的门口，随着那声请进，他大踏步地走了进去。    新的开始，新的征途，新的人生。    刘亦东感到兴奋万分，他仿佛看到了一条康庄大路从自己的脚下延伸了出去，但是随后的一句话又把他打回到了现实。    孙开志看了看桌子上空空的杯子，抬起头问道，茶呢？    刘亦东兴奋劲立刻消散了，他急忙把日程表放在了孙开志的桌子上，拿起茶杯，慌忙地跑到自己的房间中，可是架子上那么多种茶叶，孙开志今天想喝那个？刘亦东不清楚孙开志的习惯，不过他耍了一个小聪明，他挨个茶叶盒拿了一下，放在手里晃了晃，茶叶虽然有多有少，但是盒子是满还是空是能够分辨出来的，刘亦东拿起最空的那个盒子，捏出点茶叶，放在了茶杯中。    泡好茶，刘亦东小心翼翼地端起茶杯，再次敲开了孙开志的门，孙开志正在看日程表，他说，你是我的秘书，每天端茶递水的过程很多，只要是你自己进来，你就不用敲门，随时随地都可以进。如果有人跟在你身后，你再敲门。    刘亦东答道，知道了。    孙开志放下了日程表，对刘亦东说，秘书这个工作可能有点熬人，每天都是一些琐事，天大的能耐也施展不出来，这你要有准备，要在琐事之中看到大局。你的脾气我听说有些急躁，就把这当成一种磨练吧，要是不把所有的棱角都磨光了，你是无法适应官场的。    刘亦东点了点头，这种话能从孙开志的口中说出来，足以证明他对刘亦东的印象不错，至少觉得他是一个可以提点的人。    刘亦东手中还举着茶杯，伸手递了过去，对孙开志说，领导请喝茶。    孙开志看了一眼茶叶，突然笑了，他对刘亦东说，你知不知道这个茶叫做一叶知秋？一根芽就能够泡出一杯好茶，你一下子放这么多，它到底有多珍贵……以后平日给我泡茶，挑最大的那个盒子的茶叶放，真不该让你上来就给我泡茶，心疼死我了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/