花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/2第一日（一）    刘亦东几乎六点就醒了，是前所未有的清醒，仿佛睡眠的能力一下子被从身体中扯断，刘亦东觉得精力前所未有的充沛，他看了看身旁熟睡的李晓寒，悄悄把手伸入了被中。李晓寒被刘亦东弄醒了，她双眼通红，过了半天才算清醒过来，看到刘亦东兴致勃勃的样子，李晓寒说，今天不是要报道？还不快去。    刘亦东说，才六点半，时间早着呢。    李晓寒哦了一声，然后说，怎么起这么早？我很困，要不然晚上再说？    刘亦东有些失望，他坐了起来，自己洗了一个热水澡，好好收拾了一下自己，看了看表，转身出门去了山南市政府。    院子还是一样的院子，可是刘亦东再进来心情就感到完全不一样了。刘亦东在市委大院里转了几圈，大院里陆陆续续已经开始来人了，刘亦东正在槐树下徘徊，听到了一个人喊自己的名字。刘亦东抬头一看，是孟鹏飞。孟鹏飞远远地伸出了手，与刘亦东握在了一起，孟鹏飞说，今天这么早？看来你很有当秘书的潜质啊。    孟鹏飞今天这个举动让刘亦东感到了疏远与客气，平时他在山南市跟孟鹏飞接触得还算是最多，两个人早就过了见面握手互相道辛苦的过程，结果今天孟鹏飞这个手一握，刘亦东立刻感到两个人之间的距离了。    刘亦东说，我这工作还不熟悉，以后少不得让您老兄帮忙，帮着提点一下小弟该做什么。    孟鹏飞说，这我可不敢，你是市委第一秘，我是政府第一秘，平日里我们可不敢没事在一起说话，你也知道现在人多嘴杂，要是两个大秘天天在一起嘟囔，恐怕别人以为山南市要出多大的事呢。再说，地位上你也要比我高，以后你还是我的领导。    刘亦东听孟鹏飞这语气冷冰冰的，说领导的时候也没有什么好态度。刘亦东想说两句感激的话，毕竟以前孟鹏飞给他不少的提点，结果话还没等出口，远处又来了一个热情的招呼声。    “两个大忙人在这里说什么呢？”    这个声音刘亦东做鬼也忘不了，他一抬头，看到马景超从发改委配楼的门口走了出来，满脸堆着笑，来到了两个人的面前。马景超对刘亦东说，刘秘书在办公室还有很多东西吧，一会儿我给你收拾好了，再给你送过去。咱哥俩共事这么久，说实话，要不是怕耽误刘秘书的高升，我还真舍不得让你离开呢。    刘亦东面部抽筋了一下，马景超这表情转换得太快，仿佛他从来没有在发改委里大声地羞辱过刘亦东一般。刘亦东这个人算不上心胸宽广，他看到马景超这个德行，开口就说，我可不敢老马主任的大驾，能在您这屋檐下混了这么长时间的饭，我这个要饭的也算是脸皮厚的了。我要是再敢让您老人家给我送过来，那我不得让人骂死啊。    马景超笑容凝住了，然后他看了看孟鹏飞，又转过来对刘亦东说，刘秘书，您看这话说的，是不是……这么久的兄弟，难免有些磕磕碰碰，那还不都是因为感情到了。这样改天我亲自过去给你赔罪。    说完讪讪地走了。    孟鹏飞皱着眉听了这个对话，转过去对刘亦东说，你实在是应该管管你这个臭脾气，不应该得罪处长，以后你工作见到的小人多了去了，变脸比翻书都快。可是人家的级别在这里，你将来还要前行，所以这个脾气应该改改。不说了，老板快上班了，我的过去看一眼。    刘亦东哦了一声，又问，对了，孟哥，我跟谁报道？    孟鹏飞说，熊秘书长，这应该通知过你了吧。他比我应该到的更早，你过去吧，208房间。    刘亦东点了点头，跟着孟鹏飞一起走了楼梯，两个人进了楼去再也没说一句话，虽然相隔不远，但是刘亦东的的确确感到他们之间隔了一层厚厚的冰。    刘亦东敲响了208的门，门是虚掩着的，里面传出了一声进来。刘亦东走了进去，看到熊旭中坐在椅子上，带着老花镜，正在一张表上写着什么。熊旭中抬起头，看到是刘亦东，也没说话，用手点了点沙发，刘亦东毕恭毕敬地坐下，看着熊旭中在纸上写着什么。    熊旭中这个人刘亦东不太了解，不过他也知道熊旭中是常委会里资格最老的常委。山南市常委们走走停停，无外乎三条路，高升、撤职、进人大。只有熊旭中，一直在办公厅里面当秘书长长达二十年，送走了几届班子，却是动也不动。熊旭中这个人办事一丝不苟，可以说是山南市委这台大机器能够运转的最重要的一个轴承，这样一个人自然会有很多领导认可，这些领导高升之后倒是也有过心思让熊旭中走几步，可是熊旭中自己拒绝了。山南市有两个人是拒绝高升的，一个就是扶余县的县委书记郭思怀，另一个就是熊旭中了，郭思怀的目的谁都知道，只不过就是想要占着金窝多下蛋而已，但是熊旭中到底因为什么不肯离开山南市秘书长的这个职务，这就没有人知道具体的原因了。不过外界的留言很多，一说熊旭中找人算过命，说是离开山南市就无法安然退休；一说熊旭中在山南市有舍不得的女人；还有人说熊旭中知道自己干不了别的，也喜欢当秘书长时规划整个山南市市委工作的感觉……流言很多，都没有什么证据，不过可以肯定的是，熊旭中这个人对手下的人要求极其严格。    秘书这个职务其实很特殊，领导的秘书虽然说是归秘书长统一管理，但是大多数秘书跟领导的私交很好，基本上能跟着领导多年的都算是心腹，这样的一个人，即便是真的在哪个得罪了秘书长，秘书长也管理不了他，毕竟打狗也得看主人，人家主人觉得好，那就是好。而这些秘书得宠之后，往往会被很多人捧着，也就造成了眼高于顶的孤傲脾气，觉得自己只需要对老板负责，而自己的顶头上司只是挂名而已。    所以秘书长与其他的顶头上司比，可能受气最多，尊敬最少。但是熊旭中这个人也属于很刚烈的，上一任副书记郭书怀的秘书王明因为安排错了领导的行程，让副书记在高速路上上错了路，导致车队在进来因为大雾封停的高速路，足足在上面顶着随时随地出车祸的风险待了一上午。熊旭中当天是暴怒，一定要给王明一个警告的处分，而且要把这次事件记入档案，这其实对于秘书来说是很严重的一件事。当时连副书记郭书怀都出面求情了，说是自己临时起意，想走那条高速路的。结果熊旭中说，即便是领导的想法，秘书没有在保证安全的情况下随便更改行程，就是违反规定。这件事当时在秘书处闹得挺大，王明因为有人撑腰，在熊旭中办公室里直接跟他拍桌子了，熊旭中也不再征求领导意见了，直接给了处分与记入档案，然后把辞职书与处分决定一起扔到了书记与副书记的桌子上。    熊旭中资格比谁都老，其实几个书记还真未必敢把他怎么样，这么一弄，王明也只好乖乖地接受了处分，熊旭中的脾气所有秘书都知道了，他们以前还未必把熊旭中放在眼里，不过自那之后对他都开始恭恭敬敬。    熊旭中写完了计划，抬头看了看刘亦东，然后皱了皱眉，似乎对于什么地方不满意。刘亦东顺着目光低头看了看自己，西服领带黑皮鞋，他结婚都没有穿这么规整。    熊旭中说，以后不是正式场合不要穿西装，书记穿便服，你穿西装，容易让别人误会。    刘亦东急忙点了点头说，我知道了，我这不是想第一印象好一点……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/