花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1前任指点（二）    肖长河撇了撇嘴说，现在就是有那么一群人，一方面喊着破除封建迷信，一方面比谁都信。你说的这些我也听说过，还听说有的官员专门花重金去烧第一柱香的，甚至有的因为风水先生的几句话就敢把国家高速路给改道的。不过这都是无稽之谈，老板在信仰这方面没有什么偏颇，倒是对儒学和法学有非常高的爱好，孔子曰，不语怪力乱神，这就是老板常说的一句话。你刚才说的那些忌讳都没有，倒是有一点你要特别注意，如果说老板有什么忌讳，恐怕就是这个了。    刘亦东见肖长河表情很严肃，他压低了身子，问道，是什么？    肖长河并没有直接说，而是转到了另一个话题上，肖长河问，小刘，这次用地听说你收了三十三万都上交了？    刘亦东点了点头。    肖长河说，三十三万可不是小数，够你干十来年的，另外你这一上交，必定会得罪很多人，这些你都想过么？    刘亦东苦笑了一下说，肖局长，我真是不想得罪人，但是我骨子里真的是想当一个好官。可是现在这种现状，这钱扔过来你还不敢不拿，拿了你心还不安，我本来想悄悄地上交给省纪委，不通过山南市纪委，这样可以瞒住一些人。但是我后来被人举报了，所以这件事也就闹了出来。    肖长河说，老板最大的忌讳就是在钱财上，你能明白么？    刘亦东说，可是肖局长，说实话，别人过来给你送东西，你真的能每一个人都硬塞回去么？    肖长河说，我不能，甚至老板也不能，你没有明白我的意思，我的意思是说，钱拿着可以，但是这个钱也分很多种。例如跟着老板去下面视察，土特产一定有你一份，这是谁都有的，你可以拿着。但是如果有人找你在老板那里美言几句，给你一些好处，这你就不能拿，如果你迫不得已拿了，那么就直接把事情报告给老板，这个人行或者不行老板自然心里有数，而这个钱你可以选择上交或者捐赠。当然，留下一部分也不会有人说什么，懂了么？    刘亦东懂了，孙开志在乎的不是收钱的问题，而是一个忠诚度的问题，作为他身边最亲近的人，他不允许这个人拿着别人的钱替别人说话。    刘亦东点了点头说，我懂了。    肖长河说，老板有一个习惯，每年会在过完年把过年所得的购物卡捐出去，每年用的都是同一个名字，叫李愚，姓李的李，愚蠢的愚，如果老板让你捐赠的时候，你要记住这个名字，别写错了。    刘亦东点了点头，肖长河拿起茶杯晃了晃，刘亦东急忙把身旁的茶壶端起来，给肖长河斟满了茶水。肖长河说，老板有喝茶的习惯，他的胃不太好，不能喝绿茶，也就是生茶。普洱茶与红茶都可以，出门的时候如果会议室泡的是绿茶，你就要告诉他们换一小壶红茶。老板对于茶叶的要求很高，但是是私下的，在公开场合没有也不要强求。对了，老板私藏的茶很不错，你没事可以偷着喝点。    刘亦东挠了挠头，看到肖长河脸上的坏笑，他也跟着笑了，说，那我可不敢。    肖长河指了指刘亦东的茶杯说，你现在就在偷喝，这个茶是老板到山南市来之前我偷着克扣的，味道不错吧。以后给老板泡茶的是你，你想要让老板喝好茶，你自己得先懂茶。来，尝尝。    这茶刘亦东刚刚喝了好几杯，说实话，好坏他都喝不出来。他又喝了一口，抿了抿嘴，说，还行吧。    肖长河笑了，学着刘亦东的语调说，还行……吧。你小子太不知足了。    肖长河的这番表现让刘亦东感觉很亲近，仿佛是两个多年未见的好友在一起谈着往事，他突然觉得自己一直以来都很抗拒的站队伍的问题，现在看来，还是很不错的。    肖长河开了几句玩笑，表情又严肃了，他晃着手中的茶杯，似乎有些落寞，他说，当初老板孤身一人来到山南，我想要跟着他，怎么说也有一个能说话的人。可是老板为了不耽误我的前途，说如果我再跟他五年，将来很可能就只能止步与副厅级或者正厅级了，他希望我还有高升的可能，所以必须要我留在他州省，不能再跟在他的身边。现在我如愿到了林业局当一把手，却发现由于种种限制，我已经跟老板中间有了许多的隔阂。今天听说你要到老板的身边，说实话，我真的很兴奋，我希望你能替我照顾好老板。    刘亦东点了点头，肖长河继续说，现在山南市并不如同表面看起来那么简单，底下风起云涌，很多人都蠢蠢欲动，总想浑水摸鱼。刘市长现在倒是觉得权力熏天，却可能还没有想到，他那斗篷之下的各个盟军早就四分五裂等着瓜分他辛苦做好的蛋糕。世道很乱，我在这里送你八个字防身，知而不言，言则不尽。    刘亦东只听说过知无不言，言无不尽，现在这个词让肖长河一变，他倒是听出了其他的味道来。刘亦东又想起父亲以前常对他的教导，那是山南市的一句谚语，叫傻人逞快，奸人留心。放在这里与肖长河所言一对比，才发现处世之道千百年也未必变过。    肖长河又吃了几口饭，喝了几杯茶，然后对刘亦东说，老板在山南市几乎没有什么心腹，所以可能用你的地方极多。老板这种身份，只要出去一定是前呼后拥，很多事情他都做不了，一些需要私下调查或者跟进的事，如果你也力有未逮，你可以跟我打个招呼，我会想办法的。    刘亦东点了点头，问道，老板的工作生活上有没有需要我多留意的？    肖长河想了一下，然后说，老板正是壮年，早年丧偶之后一直都未再娶，组织上曾经给他牵过红线，但都被他以工作太忙拒绝了。老板的这种情况很多人都知道，所以你一定要小心，一定有很多人以各种各样的名义把女人介绍给老板，如果没有经老板的允许，只要不是副处级以上汇报工作的女人，一律不能进入老板就寝的房间，即便是汇报工作的，只要老板不让你走，你就要陪在那里。你也知道，现在很多人就喜欢在作风上面造谣，老板在这方面就算没有污点，但是由于身边没有正房，很容易就让人胡说乱想一气，这个你一定要注意。    刘亦东真不知道孙开志丧偶这件事，听到肖长河所说，他点了点头说，我知道了，这方面我一定会小心的。    这顿饭肖长河与刘亦东谈了许多许多，从最开始的叮嘱到谈他州省官场的轶闻，这种言无不尽的感觉让沉寂许久的刘亦东如沐春风，他突然有一些期盼，期盼着明天快些到来，自己能够早点到那个重要的岗位上，与孙开志肩并肩，一起开辟一片新的蓝天。    可是事情总是不如人愿，等到刘亦东真正开始了他的工作时，他才发现，一切不过是听起来很美，孙开志的孤立无援第一天就让他感觉得刻骨铭心。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/