花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/1前任指点（一）    人生总是有喜有悲，道家所言，物极必反，人生就是一个太极，总是在循环往复，没有谁会一帆风顺也没有谁会一生倒霉。刘亦东本来已经被逼到了极限，他已经放弃了，已经妥协了，他已经打算离开山南市政府，打算从头再来。马景超对他的那番羞辱，的的确确是打在了刘亦东的软肋上，这一招并不是对所有的人都好用，毕竟这个世界上有太多的男人早就把血气丢出了九霄云外，早就由一头狼变成了一条狗。刘亦东没有，他还没有被这个社会所驯服，可是这种不驯放在别人的眼里也就成了一个巨大的缺点，成为了别人可以攻击他的地方。可是就在这人生最低谷的时候，刘亦东的副处级居然给解决了，前后如此强烈的对比又怎能不让刘亦东感到欣喜。    今天刘亦东得到了自己高升的消息，虽然没有表现出欣喜若狂，但是也感到浑身轻松，仿佛一直以来压在他肩上的那套锁链一下子被人剪断，他又从新拾起了权力的翅膀，打算天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，可是当他欣喜之中打给了紫嫣，打算与她一起庆祝的时候，紫嫣寥寥数语与冷漠的态度让他的高兴劲消减了三分。刘亦东不知道紫嫣怎么了，他想或许紫嫣是因为那一夜有一些生自己气了，他对于紫嫣一直以来都有一些害怕，害怕自己会因为唐突而失去了这个对自己极其重要的女人。    刘亦东放下电话，想了想，打通了李晓寒的电话，他告诉了李晓寒这个消息，李晓寒万分高兴，可惜就是回不了家，说是今天还有一档节目。另外李晓寒要评中级了，这一段时间需要协调的关系很多，基本上每天都有应酬。刘亦东已经习惯李晓寒把家当旅店，也习惯李晓寒把他当成一个可有可无的老公，他对于李晓寒的表现没有生气也没有失望，而是想打电话约韩卫东几个出来庆祝一下。    没等他再打电话，刘亦东的电话已经响了，里面说，刘秘书，一起吃个饭啊，我订好了位置。今天消息还没有传出去，估计你还有时间，要是明天我可能就要约不上你了吧。这个声音听起来很熟悉，但是第一时间刘亦东没有想起来是谁。    刘亦东听对方这个语气，没有自报家门，应该是觉得自己认识他。而且他能知道这个消息，显然在山南市应该是很有实权或者很有关系的人。不过他不是钱龙，钱龙的声音刘亦东能够听出来。刘亦东想了想，声音带有磁性，很年轻，在自己要接孙开志秘书的时候给自己打电话，有一些很亲近的感觉，这个时候山南市跟孙开志亲近的人屈指可数，刘亦东立刻知道是谁了，他说，肖局长，您好，怎么还能让您请我啊，应该我这个后辈向前辈您讨教啊。    对方果然就是肖长河，也就是孙开志在省里的秘书，现在由于孙开志的运作，肖长河被弄到了山南市林业局，刘亦东前一段因为南山那块地跟他有过很密切的接触。    肖长河说，老板有很多习惯，我一直以来都怕他到山南市不适应，现在你要去他的身边，我正好交待你几句，也算是了我一番心愿。这顿一定要我请，不过你要是想请我，将来机会多得是，我想你也有很多时候需要我的建议，所以不着急，先放着。    刘亦东从来没有做过秘书，他唯一接触过的秘书就是刘天明的秘书孟鹏飞，确切地说刘亦东还不知道秘书都应该做什么，不过他还没有倒出功夫发愁，毕竟现在高兴还来不及。现在肖长河主动要给他一些建议，这让他兴奋万分。    到了一个茶室，肖长河坐在小小的包房里，在茶室里吃饭刘亦东还是第一次，他本来以为这种地方都是喝茶吃瓜子的地方，却看到小小的桌子上已经摆上了四个菜。菜品很简单，一个炒豆芽，一个酱牛肉，一个番茄鸡蛋，一个海带豆腐丝，还有两碗热腾腾的米饭与一壶热茶。刘亦东虽然官不大，但是最开始在山南市当黑马的时候，应酬可不少，基本上副处级以下的官员都见过，说实话，从来没有见过请人吃饭如此简单的排场。    肖长河坐在桌子上，看着刘亦东摆了摆手说，快来，先吃。    刘亦东笑着坐了下去，吃了口菜，吃了口饭，突然觉得这是所有应酬之中吃得最舒服的一次。肖长河可不管刘亦东是不是吃得怎么样，他风卷残云般先吃了半碗饭，然后才长吐了一口气，拍了拍自己的肚子说，休息一会儿，饿坏了。    刘亦东此时才吃了两口，他停了下来，笑着说，肖局长怎么这么累？    肖长河说，今天去实地考察了，跑了几个山头，本来想回家好好吃一顿，好好睡一觉，等到回到市里听到你这个消息，这顿饭我不得不请。今天别觉得这顿饭简单，这就是我要告诉你的第一件事。    刘亦东立刻把笑嘻嘻地表情从脸上赶走，他坐直了身体，以一副求教的表情看着肖长河。肖长河哈哈一笑，桌子很小，他伸手就拍了拍刘亦东的肩膀，他说，以后我们就是兄弟，不用这么认真。老板很不喜欢铺张浪费，以后你有的是机会要跟老板单独吃饭，菜自然是要你点，这个时候你就要明白，即便老板的级别吃什么都能报销，但是一顿饭不要超过一百块。    看到刘亦东脸上浮现出惊讶的表情，肖长河笑了，他说，我第一次听到这个的时候我也不相信，这也是上一任交代给我的，你看看这四个菜，学问很大，豆芽、豆腐丝，这是两个素菜，最高档的地方也就几十，一般的地方也就在二十块钱左右。你再看酱牛肉，这是一个凉菜，三十块钱左右，而这个番茄鸡蛋，这属于半素。一顿饭荤素结合，两个人，一百块不到。就是这个标准。    刘亦东挠了挠头，他说，这对于老板的级别，是不是太低了？会不会老板想换换口味，但是我们这种一脉相承，让他吃不到好的？    肖长河哈哈一笑，还真如别人所说，你小子骨子里有一股冷幽默。不过你可以试试，但是别超标太多，否则第一印象容易留的不太好。    刘亦东摆手说，算了，我还是尊重点传统吧。    肖长河说，我本来还担心你的脾气与老板不和，但是我发现你这个人不错，估计老板会很喜欢。老板给别人的感觉都是很儒雅，这是省里很多跟老板共事过的人一致的评定，但是你接触接触就会明白，老板骨子里就不是喜欢循规蹈矩的人，他这个人特别喜欢挑战，当遇到挑战时虽然表面不会有所波澜，但是骨子里那种兴奋你可以感觉得到。当初省里选人到山南市，很多人都不想来，因为都清楚山南市这个情况，第一属于灾后从建，天华案闹那么大，谁知道后面还有多少烂事。第二是省里最开始想要快速解决天华案来迎接核电站，给了山南市很大的权力，这中权力放出去容易，再想收回来就很难了，所以别人都不愿意受制于人，倒是老板，自己主动要过来。别人说他临危受命，到时我知道那几天老板其实是兴奋异常，这几年在省里波澜不惊的日子让他很厌倦了，他渴望这种挑战。你的作风我听说过了，听说你在核电站选址对着流氓高喊我要一个打十个，这件事老板其实也听说了，有一次他跟我说的时候哈哈大笑，然后对你的评价就是，这个年轻人很合他的胃口。    刘亦东本来觉得孙开志对自己的印象很好，一直以来都以为是因为种种原因，例如自己比较会做事，此刻听来才明白，原来孙开志是喜欢他这个不走寻常路的臭脾气。    刘亦东说，老板的衣食住行我都应该放在心上，你刚才说了食，现在说说其他的方面吧，老板有没有什么忌讳？我听说有的老板不喜欢住八号房间或者楼层，说是七上八下，而有的老板偏偏喜欢数字八。有的老板忌讳黑白两色的衣服。有的老板出门一定要选黄道吉日，车上人的生肖也有说法……类似这些，老板有什么特别的忌讳么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/