花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28刘亦东高升了（二）    孙开志到县里去，其实就是想寻找一些落脚点，郭思怀这个人不错，但是他的作风孙开志很不喜欢，太拜金，什么事都觉得用钱就可以解决，而且如同暴发户一样，生怕别人不知道他有钱。领导任免一个人不是一件简单的事，不能大搞一言堂，孙开志不喜欢郭思怀归不喜欢，他其实没有任何能力在郭思怀不犯错的情况下拿下他，至少现在以他的根基还没有。不过拿不下郭思怀，不代表动不了他，孙开志今天在这场会议上最主要的议题就是要让郭思怀高升，将他调到市里来，把他从土皇帝的位置上弄下来，给扶余县群众一个为人民服务而不是为富翁服务的好官。    孙开志说，扶余县这些年为市里创收不少，这期间郭思怀同志的功劳不小，可是他已经连干了三年的县委书记了，这样一个有能力的干部，我们是不是考虑给他压压担子？看看能不能把他调到区里来当个区长，或者补个副市长的缺？对于这样有能力的干部，将来还是大有前途可为的。我们老这样的用一个官员却不考虑他的前途，很容易伤了我们广大干部的心。    刘天明说，郭思怀同志的工作我们要肯定。但是这个同志的生活我们组织也有义务去照料。郭思怀曾经三番五次地跟政府表示，他的身体不好，年龄又大，怕离开了家乡就再也回不去了，所以希望可以在扶余县干到退休。这么多年干出了这么多的成绩，我们组织应该予以表扬，但是我们干部干工作，并不是为了得到表扬的，这是他们心中的责任与信仰。对于这样有觉悟的干部，我想我们更应该爱护，应该遵循他的意愿，既然提出了干到退休的要求，我们就应该考虑一下，如果觉得老在县委书记的位置上不太好，可以考虑让他去人大休息休息。    去人大是退二线的基本说法，在高位上要退休的人，都有这么一个过渡期，但是郭思怀年龄还不大，再干上一届再去人大也算是年轻的，所以这个提议基本上只是一个托辞。    但是刘天明这个托辞一出口，他队伍里的人立刻明白了他的想法，立刻有四票出现在了刘天明这一面，觉得郭思怀不动比较好。    孙开志沉吟了一下，他说，前一段矿难的事我们也都知道，这件事闹得挺大，还有上访的，我们还是要综合考虑一下。    李明宇刚刚并没有急着投票，现在他处于一种很微妙的平衡上，而且他已经尝到了这个平衡带来的甜头，所以他也并不急于去表态，不过他就算是不给刘天明面子，郭思怀的面子也是要给的。于是李明宇说，我接到报告说，人已经接回来了，正在路上。这件事情闹得的确是比较大，但是我们还是要相信郭书记的工作能力，他应该可以处理好这件事。    孙开志说，这样就好，如果事情闹大了，到时候再讨论郭思怀同志的去想问题就有些迟了。    刘天明说，要不然我们再放几天，看看事态是如何发展的？这次矿难说大不大，说小不小，但是毕竟人命关天，我们一定要责成郭思怀同志，要安抚好伤亡者的家属，一定要把事态的影响放置最低，尽量不要让影响出县，最大也不要闹到出省。    所有人点头，算是同意了刘天明的提议。会议此时已经开得很久，基本上接近了尾声，孙开志说，今天还有没有其他的提议了？如果没有我们可以散会了，毕竟还有很多工作等着我们去做。    刘天明清了清喉咙，说道，前几天孙书记提议要解决遗留问题的事，我这些天考虑了一下，也考察了一下。刘亦东副处级拖了这么长时间，的的确确该解决了，我这几天看了看省里对他的评鉴以及市纪委对他的调查，也看了看报纸上对他的报道，我觉得这个同志虽然有很多缺点，但是最主要的原因是他太年轻，做事情太冲动，不过年轻人有冲劲也是一个好事，我看他的问题可以解决一下。    这句话让所有人都感觉吃惊，前几天说不行的是刘天明，现在说行的也是刘天明，他到底是为了什么？要知道前几天他因为刘亦东这件事可是损失了一个黄金位置，现在他提了出来，又能得到什么？难道他真的只是为了认真地考察一个官员，让任用程序更加小心规范么？    孙开志一直都对刘亦东有好感，几次刘亦东的事其实都是他提出来的，不过这一次刘天明主动提到了这个名字，孙开志还是很惊讶的，他说，可以，既然已经把他评为优秀了，就要给别人树立一个好的榜样，告诉所有干部，只要一心为人民，组织是不会忘记他的。那么刘亦东这个副处级安排在什么地方比较好呢？    刘天明把这个副处级给了刘亦东，可没有想把什么好位置给他，但是既然他提议让刘亦东当上这个副处，这个位置按照一般的惯例，他就不能提了，否则这将会成为一个交换，别人会再在他的手里换一个椅子。    刘天明不打算再为刘亦东损失任何一个位置，他说，孙书记是主抓党纪的，这种作风正派的党员自然是孙书记提一个位置比较好，您说吧。    孙开志笑了笑，然后说，李秘书一直以来身体都不太好，最近一直都在休病假，是秘书长熊旭中一直都在替他安排我的日程。    说完孙开志向坐在最末手的熊旭中点了点头，然后说，要不然先让李秘书病休一段时间，让刘亦东暂时接管一下秘书的职务，等到将来有了什么合适位置或者李秘书病好了，我们再考虑？    刘天明想了想，然后问市委秘书长熊旭中说，熊秘书长，你们秘书处什么意见？    熊旭中点了点头说，最近我也真的是有点忙不开，毕竟领导需要一个专门的人来安排工作，不管是谁，只要能干好我就没有意见。    刘天明说，既然秘书处没有意见，我们自然也没有意见了，我看这件事可以。    等刘亦东接到了市委办公室的通知，告知他副处级已经解决，并且明天让他去办公室报到暂时顶替李长根出任孙开志秘书的时候，刘亦东并没有想象中那么的欣喜，这一段时间的低沉将他多棱多角的性格已经磨得圆滑了许多，他握着手中的电话，第一个想到要告诉的人不是李晓寒而是紫嫣。    刘亦东绝对没有想到紫嫣三天之约居然是真的，他一直以为那不过是紫嫣为了让他冷静地想想的托辞，可是事情真的如紫嫣所说般解决了，刘亦东拨通了紫嫣的电话，把这个消息告诉了她。    刘亦东本来以为紫嫣会很高兴，会向自己祝福，会要跟自己庆祝，可是最后紫嫣只是淡淡地说了一声，我知道了。    这种语气让刘亦东说不出来的心情，他觉得他与紫嫣之间又有了新的隔阂，可是为什么，他并不清楚。    而电话的那头，当紫嫣放下了电话，她走出了办公室，坐到了自己的车里，看着山南市雾蒙蒙的天，失声痛哭。    （致嫣儿）    当所失与所得在一起碰撞，片片火星都带着悲伤。    谁人说过，有爱的地方就是天堂。    可对于你，天堂不抵心凉。    当无人知你心之所藏，那一丝真爱也变得荒唐。    又何必，独自心伤。    你做，你想，你悲伤，终究是一个人，一颗心，半张情网。    你跑，你逃，你求饶，躲不开一世生，一时死，半辈情熬。    说出来，莫要藏。    莫要擦却满目泪，却笑语，我很好，只是泪水逞强，沾湿我裳。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/