花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/28刘亦东高升了（一）    会议这个东西，总让外行人感觉没什么内容，大而空，每天翻来覆去地折腾那几句话，说过来说过去都如同放屁一般。但是在我国现行的体制下，恰恰只有会议才能最好地契合各种需要，无论你是务实还是务虚，总有一款适合你。外国很多都是议会制，中国人不太熟悉，但是作为中国的弹丸之地的台湾省，想必开开会打起来这种新闻早已经人尽皆知，究其根源是因为立场不同，所代表的利益不同，对方在他们的眼里就如同仇家一般，仇家两句不和打起来也是很正常一件事。但是在我们的会议里，都是自己人，即便有利益冲突那也是人民内部矛盾，所代表的根本利益都是一致的，所以不会打起来，但是也不代表其中的明争暗斗要比那些人少。只不过中国人是有文化底蕴的，君子动口不动手也是信奉了上千年的基本原则，而君子的反面——小人，信奉的是口蜜腹剑，还是以嘴为先，倒是有一个段子说中国对内靠口交，对外靠援交，虽然粗俗，倒也贴切，很符合中国一派儒家君子的作风。    常委会作为一方政府最重要的构成，其设置全部都是单数，就是为了符合中国一贯以来的少数服从多数的行政习惯。当然其中也有一些可循的痕迹，例如军委有一个人在常委会，但是军方不参与地方事务，所以这个人在绝大多数的常委会中只负责投赞同票，即便是偶尔有人习惯于投弃权票，但是也没有人会投反对票。这就在常委会中属于可控的范围了。    山南市最近常委会开得很频繁，主要是因为官帽子太多，一个人动，下面的人都要跟着动，对于副处级的职位还好说，动过之后也就算了，但是许许多多处级的职位一空出来，再填满，之后副处级也要跟着调整，无论你是提拔还是平调，总是会出现许许多多的问题。最大的问题就是有的位置人人想要，有的位置谁都不想占用自己的一个名额。遇到人人想要的黄金位置还好说，遇到谁都不想要的职位，那就很难办了。    山南市今天开会，主要是围绕着县官进市这个话题的，山南市下属十八个县，其中华银县已经定了下来，葛红林出来代替梁超的位置，剩下的十七个县，是连任还是提拔，这里面有许许多多的学问。县级在中国很特殊，是中国政权的神经末梢，在其范围内，权力很大，自由度很高，当然随之而来的责任也很大。郡县治天下安，这句话自古以来都是为官的铁律，一个地方要是不安宁，那么就可能把这种不安一层层传导上去，直达天听。县委书记是上面指派，县长是人大选举，但是归根到底还是要上面认可，所以常委会不光要考虑县委书记的人选，就连把什么样的人交给群众去选也是要考虑的。    山南市有一个县非常的特殊，那就是扶余县，此县位于他州省与山西省的交汇处，山西煤矿的矿脉有一小截就留在了他州省，所以扶余县可以说是他州省最富有的一个县，这个县的县委书记郭思怀已经连任三届，按道理说早就应该到副厅甚至正厅级了，可是他自己就卡在了这里，别人跑官都是为了升官，他跑官却是为了让自己不动。孙开志到山南市十八个县全部走完，对扶余县的感觉最不好，山南市委只有一辆考斯特，而且已经快五年了，由于是市里的车，开的路途很多，虽然保养得也不错，但是在路上左冲又晃的时候，那种陈旧感还是能感觉到了。考斯特多少钱？孙开志并不是他清楚，他估计也就是一百多万吧，结果到了扶余县，看到扶余县政府在高速路口两辆悍马警车开路，旁边整整齐齐地停着四辆路虎。    这种阵势让孙开志很不喜欢，下车他随口问了一句，怎么这么多车？    郭思怀毫不在意地指了指路虎说，县里统一配的，性能不错，扶余县山地多，我们经常要去矿场视察，一般的车开不上去。    孙开志一听是县里统一配的，立刻感觉事情有些不对劲，他说，这车超标了吧。    郭思怀本来笑着的脸凝住了，他哈哈一笑说，不是县里财政买的，是矿主赞助的，他们看我们老骑着自行车往山上跑，觉得有些辛苦，一般的车还上不了山，就给弄了几台这个。当然，也不是给我们的，是专门给几个常年跑矿的部门的，这不是领导来了，我们拿出来充充场面。领导不喜欢，我这就让他们开回去。    孙开志这次过来是考察的，确切地说是过来看看十八个县里面有没有能给自己提供助力的，他可绝对不是下来找事的，这件事虽然让他很不舒服，但是他还是摇了摇头说，挺好，挺好，我们下午正好得去矿场看看，这些车还用得到。还是郭书记心细。    孙开志这次过来是找助力的，不是来找茬的，但是扶余县给他的第一印象就不好。下了高速，他往市区一进，满眼所见更是超出他的意料。虽然说山南市最关键的三个市里面没有扶余县，但是在山南市的经济方面，扶余县的GDP一直都是最高的，孙开志从省里到市里的时间很短，先是把三个标杆县——农业、工业、政治——走了一个遍，第四个就到了扶余县。前三个县看着都不错，很有现代化小城镇的感觉，楼房虽然不多，但是也算是林森树立，街面虽然不宽，但是也是干净整洁。孙开志本来以为扶余县既然是财政状况最好的，那么一定也是在这些方面最好的，结果进了扶余县，他的第一感觉就是到了一个大农村，街边鲜有高楼，街道很多还是黄土路，破烂不堪的房子在街边林立，让人感到如同进入了五十年代的中国。    就在孙开志还没有从街道这种不好的印象中摆脱出来，他第一眼就看到了扶余县的政府办公大楼，简直就是最震撼的对比，如果说这个楼比山南市政府新盖的办公大楼还好也不为过，十几层的办公楼带着让人无法直视的气势屹立在那里，孙开志走了进去，内部装饰豪华，以金黄色为装饰的主调，辅以象征富贵的枣红，看起来丝毫不像是一个中规中矩的政府办公场所，而好像是一个高档的酒店。孙开志进了大会议室，第一眼就看到了会议室正上方的那盏豪华的水晶灯，会议室不光面积大，而且是把两层楼通开的，高度上有其他楼层的一个半那么高，孙开志在不经意间皱了皱眉，没有人注意到这个细节，他开完会，特意说，郭书记，时间还早，我们谈谈。    郭思怀很高兴，领着孙开志到了自己的办公室，孙开志看到屋里的平米数，几百平米的办公室还只是表面，书架背后显然是空的，应该在里面别有洞天。孙开志知道每个领导办公室的平米数都是有要求的，虽然具体数额他从来没有在意过，但是这个比自己办公室要大上几倍的办公室显然不是一个县委书记应该拥有的，不过那句不合规他并没有说出来。郭思怀泡上了茶，可能自己也觉得办公室有点太大，他解释说，这个办公楼盖好，主要是为了解决煤矿办事处的问题，我们最主要的功能是租给他们。煤矿上事情很多，而且政府总会有各种各样的通知，他们在市里都有办事处，好方便他们随时聆听党的领导。但是我们县周边的配套设施很不好，所以我们盖了这个楼，然后租出去，一方面有利于开展工作，另一方面也算是改变我们政府的工作作风，努力与群众打成一片。当然，也给政府的财政创收了。那几台车也是他们的。    郭思怀最后特意加上的一句让孙开志笑了笑，他没有说话，而是喝了一口茶。那一天他们两个在郭思怀的办公室里说些什么没有第三个人在场，谁也不知道，他们谈了十五分钟，然后考察团吃了午饭，之后参观了几个示范煤矿点。    等孙开志离开的时候，那辆考斯特已经装满了土特产，郭思怀还特意给孙开志准备了一套绝版的紫砂茶具，笑着送走了考察团。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/