花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27不稀罕（二）    刘亦东说，我没事，你在哪里，我现在过去。    紫嫣说，山南国际大酒店你知道么？我在520房间等你。    刘亦东愣了愣，他没有想到两个人见面的地点会是一个酒店的房间，这并不符合紫嫣一贯以来给刘亦东的印象，是不是她有什么私密的话要告诉自己？想起紫嫣一直以来奇奇怪怪的表现，刘亦东害怕紫嫣真的出了什么事，抓起手机跑了出去。    到了520房间，门并没有锁，刘亦东走了进去，看到紫嫣坐在床边，抬着头看到了刘亦东，脸色一红，低下了头，对刘亦东轻轻地说，如果你真的要走，今天我就是你的了，或许我们一生只有这一天属于彼此，我想你能珍惜我。    这是刘亦东期盼已久的时刻，刘亦东反锁了门，有些傻在那里，他梦想过了这一天很多种的情况，或浪漫，或激情，却没有想到它会在如此突兀的情况下降临。紫嫣在酒店的床上坐着，只坐了一个床边，低着头，红着脸，如同准备洞房的新娘一样。    什么语言在这种时候都是多余，刘亦东看着紫嫣羞涩的表情，觉得血液倒流，大脑一片空白，他走了过去，轻轻地蹲了下去，把自己的头与紫嫣的头齐平，然后他伸出了手，托住了紫嫣尖尖的下巴，紫嫣顺着他的手劲慢慢地扬起了头，刘亦东看着紫嫣红艳艳的唇，没有忍住，轻轻地咬了上去。    事情没有刘亦东想象的那么顺利，但云雨正浓，刘亦东也没有脑力去想中间到底有什么不对。    事毕，刘亦东说，我去洗手间给你拿条毛巾。紫嫣点了点头，刘亦东到卫生间，一低头傻眼了，他急忙用卫生纸擦拭了一下，果然是一片粉红。联想起刚刚进入的异样，刘亦东却感到万分的莫名其妙，他急忙用热水润了一条毛巾，拿进屋对紫嫣说，我给你擦擦吧。说完也不管紫嫣是否同意，掀开了她遮羞的被，却看到冰峰雪谷之间那点点的红梅。    紫嫣还是个处女！    刘亦东傻傻地坐在那里，这怎么可能，一个结婚几年的女孩，即便她看起来再纯洁，但是这可能么？    紫嫣坐了起来，接过了刘亦东手里的毛巾，自己擦拭了一下狼狈不堪的身体，抬起头对刘亦东说，我其实一直都想告诉你的，但是我怕你太有心理压力。    刘亦东愣愣地问道，这怎么可能？    紫嫣惨然地笑了笑说，当年年轻想要等他能负责了再把自己交给他，结果后来他下半身瘫痪，却再也没有了机会。    刘亦东可以说是发自心底地松了一口气，他轻轻地搂着紫嫣躺了下去，对紫嫣说，谢谢你。能够将自己最宝贵的东西给了我。    紫嫣闭上了眼，摇了摇头，眼泪又从眼角流了出来。刘亦东有些不知所措，他不知道自己说错了什么，紫嫣擦了擦自己的眼泪，对刘亦东说，明天的我，将不会再是过去的我了。    刘亦东不知道紫嫣为什么说这样的话，他搂着紫嫣，轻轻地说，有任何事，我都愿意跟你一同承担。    紫嫣摇了摇头，对刘亦东说，我很累了，睡吧，你今天回家么？    刘亦东摇了摇头，他出来的时候是没有打算过夜的，可是紫嫣今天这样的表现，而且身体刚刚经过一次从女孩到女人的升华，心理却一定卡在那里，这都让他实在不忍心离开紫嫣，让她有被自己抛弃的感觉。    紫嫣点了点头，翻身睡了过去。刘亦东在背后轻轻地搂着紫嫣，爱抚着她的肌肤，不知过了多久，他也睡了过去。    睡着的刘亦东并不知道，紫嫣翻身过后，眼睛一直都睁着，一直都在默默地流泪。等到刘亦东鼾声响起，紫嫣翻过了身，抚摸着刘亦东的脸庞，她轻轻地说，终于是你得到了我，可是我却要背叛了你。我之所以把最宝贵的东西给了你，是因为我不能把他给别人，原谅我对你的背叛，或许我从来都不是一个好女人。    泪水又流了下来，紫嫣站了起来，赤裸地走进了卫生间，她紧紧地握着手里的手机，仿佛要把机身握碎一般。紫嫣站在镜子中，那个女人她仿佛从来都不认识一般，紫嫣站了许久，终于颤抖地拿起了电话，她对里面说，我同意你的条件，但是你记住只有这一次，只有这一次。    第二天刘亦东醒来的时候，紫嫣还在熟睡，他看着身旁躺着的紫嫣，在晨辉下身上罩着一层光，如同梦境之中的仙女一般。刘亦东其实挺害怕昨夜是一个梦的，他长舒了一口气，翻过身轻轻地吻了吻紫嫣的脸。紫嫣睁开了眼对刘亦东笑了笑，然后说，你醒啦。    刘亦东也笑着点了点头，紫嫣说，对了，昨天忘记告诉你了，我托人问了问，你副处级有消息了，三天就能下来。    刘亦东愣了半天，觉得这个消息有些像是假的，紫嫣仿佛看出来刘亦东的想法，她笑着说，你还不相信我么？就三天，你在家里待三天，要是解决不了再辞职呗。    刘亦东笑了笑，三天也没有什么大不了的，跟紫嫣的事就足够他回味三天的了。他俯下身子，又想压在紫嫣的身上，紫嫣推了他一把，轻轻地说，还痛呢，现在不行，过几天吧。    刘亦东有些做出了一个很委屈的表情，紫嫣轻轻地亲了他一口说，可以了吧，乖。    刘亦东乖乖地下了床，去了洗手间，紫嫣看着他的背影，泪又流了下来。    妾本玉躯，昨与君依；今为君舍，愿君不弃。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/