花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16假字（二）    刘亦东有点无语了，从刚刚来看，这小子刚才那是满满的内心戏啊，肯定是把能想到的东西都想了一遍，唯独想不到的就是自己他妈的想不起来是怎么回事儿了。    刘亦东对阿蒙说，你到底知道什么，赶快告诉我，一字也不能差。    阿蒙说，其实我不知道什么，您是大市长，当年让我办事儿的时候，我自然是不敢怠慢。对了，当年也是德宝斋找的我，不够是孙经理。    原来孙菲菲也知道这件事儿，刘亦东对阿蒙说，当初是怎么说的，为什么突然让你写了这幅字？    阿蒙说，孙经理找我的时候，我也很惊讶，她只是让我过去帮她写一副字，我当时看到的是照片，没有看到实物。说实话，我当时就不想干了，因为虽然报酬不错，但只有照片我真的是写不出来。我后来强烈要求，要求看到实物，结果孙菲菲打个电话，您就来了。当时知道您是谁之后，我还真的是吓了一跳。然后看到你从包里面拿出来的东西，我更吓了一跳。    阿蒙小心地看了刘亦东一眼，继续说，当时你拿出来的是一副支离破碎的字画，你把它们拼在了一起，可是那个字画是毁了。你问我能不能复制一副，我看到了实物，虽然是破碎的，但是以我的水平应该也没问题了。知道您是市长，我真的是尽心尽力做这件事儿，而且我从来没有跟任何人说过，这一点您放心。    刘亦东点了点头，他说，我当初说这幅字画是怎么坏的了么？    阿蒙摇了摇头，他说，好像是撕的，具体是谁，您没有说。    刘亦东叹了口气，他说，你真的只知道这些么？    阿蒙点了点头，他说，我只知道这些，您没有说，我也不敢问。    刘亦东看阿蒙似乎没有说谎，事情如果真的如此的话，刘亦东不光没有责怪人家的理由，还要感谢他保守了这么多年的秘密。    刘亦东站起来，伸出了手，阿蒙跟他握了一下，刘亦东说，辛苦你来了一趟，我大概知道了。    阿蒙说，这也是我的错，我的作品都会留下点记号，不过那是对旁人，当年我是有点年轻，不小心在上面留下了一个字母。要不然这样，您把这幅字给我，我从新去写，保证干干净净，什么都没有。    刘亦东摇了摇头，他说，没有意义了，谢谢你了，我下午还有事儿，不送了。    紫嫣跟着阿蒙出去，刘亦东目送他们离开，坐回到了椅子上，他又把电话拨给了孙菲菲。    孙菲菲接起来，刘亦东问了一句好，然后说，我想问你一件事儿。    孙菲菲说，我都说了，你去问李晓雪，我什么都不知道。    刘亦东叹了口气说，不需要问了，我已经确定了。    孙菲菲哦了一声，似乎没有惊讶，她说，你打算怎么办？    刘亦东说，医院那面我打过招呼了，这几天小美请病假了，但是我知道她是在躲着我。我也有错，所以这几天没有去找她，就是怕逼得太急，让她感到害怕。我想再过几天，等到她冷静点了，我找人传个话，看看我们两个能不能面对面的谈一谈。    孙菲菲说，这样也好，我本来以为你的暴脾气，知道了一定会不管不顾地要认亲，再吓到孩子。    刘亦东说，我在她的身上真的是一点脾气都没有，她不对我发脾气我就万幸了。    孙菲菲说，不说这些了，你的家务事儿，我不想管，也不敢管。你说说找我干什么吧。    刘亦东说，我当年找一个叫阿蒙的人把那副为人民服务的字画复制了，是你联系的，对吧。    孙菲菲哦了一声，然后说，你想起来了？    刘亦东说，不是，不过我看出那幅字画是假的了，那个阿蒙我也见到了，你知道当年发生了什么嘛？    孙菲菲说，还不是你被偷了。    刘亦东说，什么？    孙菲菲说，当年你家被偷，你说的那些个钱我不知道，但是这幅字画被人偷走了。等你找回来的时候，已经成废纸了。你当时很心痛，而这幅字画也成了一个官场的象征。不，如果让我形容的话，你当时不是心痛，你是很迷茫，就跟孩子失去了父母，旅者没有了北极星一样，你没有了路标。你当时的状态很不好，后来我提议找一个高手帮你写一副字，虽然不如以前，但至少让你看到那五个字，也能让你安心一点。    刘亦东嗯了一声，然后说，我知道了，就是被偷了之后，让人给撕了么？    孙菲菲说，对，就为了这个字画，你当年还跟那几个小偷做了交易，让他们轻判，结果最后还是毁了。    刘亦东说，那些废纸呢？我给丢了么？    孙菲菲说，没有啊，还在。    刘亦东说，在哪里？    孙菲菲说，就在你那副字画的被面，是我当时亲自帮你拼好镶嵌在里面的。    刘亦东的心猛然一跳，居然那个原版的字画还在这里，虽然是废纸，可真的对刘亦东来说意义重大。    刘亦东急忙说，好，好，我去看看，如果有问题了，我再打给你。    挂了孙菲菲的电话，刘亦东兴高采烈地跑过去把字画的玻璃框卸了下来，果然在后面看到了拼贴好的字画，上面的为人民服务几个字已经是支离破碎，刘亦东看着那幅字一阵心酸。    可是又觉得这幅字不太对劲，就如同紫嫣说的，没有气势，如同死去的枯木一样。难道是撕破的躯体让它的精神也死了么？    刘亦东看了半天，越看越不对劲，他跑到桌子里拿出了放大镜，二话不说就往紫嫣发现M字的那个地方一探。    果不其然，另一个M出现在了字画上。    这个字，也是假的！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/