花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/27不稀罕（一）    刘亦东有些木了，愤怒充斥了他所有的思想，现在如果马景超再在他的面前，他会什么前途也不要地去跟马景超好好地干上一场。这就是刘亦东不成熟的地方，在政府机关里发生这样的事，足以毁掉任何人的前途。但是马景超转身就走了，或许是不屑于与刘亦东理论，或许是知道刘亦东冲动之下什么都干得出来，他并没有给刘亦东任何发泄的机会。    马景超不同寻常的举动引得办公室里一阵嗡嗡声，作为一个领导，有一万个理由也不会说出这样的话，在这个位置干了这么多年，基本的涵养还是有的，马景超如此说，如此做，谁都清楚就是为了当众羞辱刘亦东，可是他到底为什么这么做？    在所有人都猜测的时候，紫嫣已经拉着刘亦东的手，把他塞上了车。紫嫣上了车，也没有多说，拉着刘亦东就冲出了山南市政府的大门。    刘亦东还在那句“要饭就别嫌馊”的话里没有出来，他这一辈子从来没有被人如此羞辱过，这让他本来就火爆的脾气彻底地爆发出来，他对紫嫣说，紫嫣，你开回去，我要找那个混蛋好好问问，他到底是什么意思。    紫嫣目不转睛地看着前方，答道，他什么意思很明显，他就是要落井下石，这个招数他们当年对付过我，过年过节特意没有我的东西，其实就是想逼着我走人。现在他们也这么对付你，而且如此恶劣，狼子之心昭然若揭，你要是生气，就上他们当了。    刘亦东说，我是一个男人，男人死了……这话不好听，我就不说出来了。干什么都是吃一口饭，但是我不能受这个气，山南市政府或许别人都当个宝，老子今天还不干了，我好好找那个王八蛋理论一下，出出恶气，明天我就去辞职。    紫嫣叹了口气说，那你不是正合了他们的心思？    刘亦东沉默了，他知道紫嫣说的是事实，可是要是能冷静下来就不是刘亦东了，换句话说，当着这么多人的面如此做，能忍下来的也都不是一个有血性的男人了。刘亦东这半辈子不是当兵就是干警察，现在转行当官，骨子里还是不太习惯。今天马景超当着这么多人的面羞辱自己，自己还有脸回去那个屋子坐着？    刘亦东宁可死也不想再低三下四地坐在那个屋子里，听着人家的冷嘲热讽。他咬了咬牙，对紫嫣说，紫嫣，我真辞职了，不能再干了，干什么都是活，这样下去也不快乐，我早晚会短命。    紫嫣说，你现在太生气了，太冲动，等你冷静冷静再说吧。政府对于很多人来说都是一个好工作，更何况你还有到副处的可能，你忍一忍就过去了。    刘亦东猛然提高了声音，他说，我忍不了。    然后发觉自己的声音大了，刘亦东说，对不起紫嫣，我真的是忍不了了，副处级我看是没有希望了，再让我回到发改委那个屋子里去坐，我还不如去死。    紫烟叹了口气，对刘亦东说，如果你再走了，这个世界上我真的没有亲人了。    这句话中的凄凉让刘亦东心里一颤，他说，别傻了，我又不是离开山南市，我就是不在政府干了，不当这个官了，我们还是朋友，有什么事你只管找我。    紫嫣没有再说话，过了许久，又说了一句对不起。    刘亦东还在气头上，他的脑海里一遍又一遍地过着自己痛殴马景超的画面，对于紫嫣这句对不起也没有往耳朵里进。紫嫣开了许久，对刘亦东说，你到家了。明天你冷静下来再给我打一个电话，我希望是第一个听到你决定的人，听我的，回家之后直接睡觉，哪也不要去，千万别去招惹马景超，无论如何，暴力是解决不了任何问题，如果你能坚持下去，早晚有他反过来求你的那一天。    刘亦东一抬头，发现已经到自己的小区了，其实他还想说自己不干了，可是看到紫嫣的表情没有忍心说出口，他点了点头说，那我想想吧。    回到了家里，刘亦东久久不能平静，对于一个有自尊的男人来说，那些话如同一把利刃一样，完全割裂了刘亦东的自尊，他真的有一种拿出刀去找马景超的冲动，但是毕竟已经是中年人，做事情还是清楚后果的，这种事可大可小，如果真的是脸皮厚点的，你这么说，我说不上还嘻嘻一笑，拿起四袋粽子说谢谢。这样的人虽然听起来可笑，但是这个世界生存才是最重要的，为了五斗米别说不要自尊，更恶劣的事也有人干过。可是刘亦东就是咽不下这口气，他隐隐约约感到，马景超就是算准了他咽不下这口气才会这么说的，毕竟如此没有涵养的举动，对他来说也未必是一件好事。    刘亦东在家里翻来覆去，可是怎么也睡不着，这一夜他想了很多，想到了前途，虽然现在什么也不是，但是好歹也是一个正科级，怎么说也是国家正经的公务员，是很多人梦寐以求的工作。刘亦东知道自己的能耐，真丢了这个工作可能也不会再有比这更好的了，但是江山易改本性难移，刘亦东强烈的男人自尊与火爆脾气让他说什么也忍不下去。    不干就不干，老子还不稀罕呢。    刘亦东在卧室里惊天动地般喊了一嗓子，空空的屋子里荡起了回音。刘亦东突然感到好寂寞，李晓寒依旧不知道在哪里，在干什么。而紫嫣，刘亦东突然想起紫嫣细软的柔夷，当她毫无顾忌，什么也不顾地拉着自己的手把自己从发改委拉走的时候，当她为了表明立场把那几袋粽子扔进垃圾桶的时候，当她在路上关心地跟自己说那些话的时候，她带给刘亦东无以伦比的温暖，至少刘亦东知道在自己最落魄的时候，有一个不离不弃的见证人。    紫嫣很关心自己，刘亦东清楚，但是他也不想委屈自己，一个男人，在哪里都是吃一口饭，还真没有必要去管别人要一口饭，然后让别人说你要饭还嫌馊。    刘亦东下定了决心，反倒是感到气顺了，他做好了明天就去辞职的准备，美美地睡上了一觉。    就此远离官场，远离一切的是是非非，远离一切的纷纷扰扰，去做一个快乐的普通人。    第二天一早，刘亦东给紫嫣发了一条短信，他说，紫嫣，谢谢你，我还是决定要辞职，我今天就过去办理手续，感谢你这么久为我做的一切。    电话响了，紫嫣打了回来，紫嫣轻轻地问，你真的决定了？    听到紫嫣的声音，刘亦东反倒有了一丝的退怯，他犹豫了一下，定了定翻腾的心，用自己能用的最坚定的声音说，嗯，我决定了，我觉得我真的不太适合官场，我的性格从来都不算是一个合格的官员，我就不想给组织添乱了。    紫嫣听了半天，然后说，你答应我今天先不要办手续可以么？让我好好想一天。    刘亦东说，我已经想好了，昨天想了一夜，我真的不想干了。    紫嫣的声音有些急促，她说，不是让你想，是让我想。这么久的朋友，算我求你了，就这一天，可不可以？    刘亦东从来没有听过紫嫣说过这样的话，这中声音他听得心都碎了，他想可能自己的即将离去让紫嫣感到了再一次的失去，可能这让她害怕了。他不想再在紫嫣的伤口上撒上一把盐，刘亦东说，好的，我听你的。    紫嫣挂上了电话，刘亦东愣神地坐在那里，他一直都预感紫嫣有什么事，而且似乎跟自己有关，可是究竟是什么呢？    刘亦东想了想从最开始认识紫嫣到现在，他们两个之间发生了很多事，刘亦东想也想不清楚，倒是觉得越来越乱了，他真的想再去发改委看看紫嫣，可是他却没有勇气再踏进那个屋子，去接受所有人的目光。    到了晚上，刘亦东自己对付了晚饭，正看电影的时候，紫嫣的电话过来了，紫嫣声音很犹豫，她说，我现在想见你，可以么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/