花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26当众羞辱（二）    紫嫣摇了摇头，看了看刘亦东，不知为何，刘亦东仿佛在她的眼睛里看到一丝惶恐，仿佛紫嫣做了什么错事被人抓了个正着一般。刘亦东见紫嫣的脸色变了，眼睛里都是闪躲，他更加确定紫嫣有事了，他追问道，紫嫣，这么长时间的朋友，有事就跟我说，要真的是我也解决不了的，我就当个倾听者，你也别憋在心里。    紫嫣看了看刘亦东，欲言又止，最后她站了起来，对刘亦东轻轻一笑说，你多心了，我就是想他了。    刘亦东哦了一声，他说，要不然我去给你打点饭吧，你别光不吃饭，身子要紧。    紫嫣摇了摇头说，不了，我自己去食堂喝点汤吧。    说完她走向了门口，又转过身子，突然对刘亦东说了一句，对不起。    这句对不起莫名其妙，刘亦东根本就不清楚其中隐含的深意，他没等反问，紫嫣已经转身走了。等到下午紫嫣回来的时候，刘亦东低声问道，为什么跟我说对不起？    紫嫣勉强地笑了，对刘亦东说，很多很多事，你别问了，总之是我连累了你。    依旧是莫名其妙的话，等刘亦东再问，紫嫣只是摇头不语，最后刘亦东也就算了，觉得紫嫣可能真的是因为想念老公才说出这么多莫名其妙的话。    这次的谈话刘亦东并没有在意，也没有多想，之后事情的发展证明，这是他这辈子最后悔的事之一，如果再给刘亦东一次机会，他一定会打破沙锅问到底，直到逼迫紫嫣说出全部的真相，这样也就避免了紫嫣的牺牲，以及刘亦东的心痛欲裂。    两个人交往，总是一个你来我往的过程，并不是说只有情人这样，朋友也是这样，甚至连敌人也是这样。你关心我，我关心你，你为我付出，我为你牺牲，你给我一刀，我扔你一锤。这个世界上两个人碰到一起，不是一起妥协就是同归于尽，没有第三种选择。    刘亦东曾经审视过自己对紫嫣的感情，很纯洁，纯洁得如同初恋。当然，刘亦东的初恋就是李晓寒，两个人结了婚，磕磕绊绊到了今天这种局面。但是刘亦东觉得自己跟紫嫣的关系还是很不同的，这种感觉就好像是初中时候的同桌，两个人互有好感，可是又因为怕别人乱说一气而保持着距离。两个人会偶尔说一些悄悄话，会分享一下彼此的小秘密，但是也仅限于此，不会有更亲密的举动。这种感情在孩童之间维系很简单，但是到了成年之后，再想这样就很难了。刘亦东对紫嫣一直以来都有着一种欲望，可是他珍惜两个人彼此之间的感情大过了想要与紫嫣有身体的纠葛，这种欲望一直都压抑着，可是最近几个月这种欲望愈演愈烈，刘亦东现在已经感到要压抑不住了。    根本的原因就是紫嫣的寡居，仿佛自从紫嫣寡居之后，两个人之间关系的道德阻碍轻了三分，就是这减轻的三分，让刘亦东看到了紫嫣对自己诱惑的一面，现在他虽然压抑着自己的感情，可是无时无刻他不在一旁偷看着紫嫣，无时无刻不想把这个憔悴的美人拥入怀中。紫嫣的美，紫嫣的憔悴，紫嫣挂在眼角的泪，这些对于刘亦东来说都是致命的诱惑，让他明明知道不可以却欲罢不能。    可是他不敢！    说出来或许很丢人，刘亦东这辈子怕的事很少，可是他就是不敢碰紫嫣。紫嫣对他来说是一块安心的温玉，可是对于别人却是一块万年的寒冰，刘亦东不敢碰紫嫣，是因为他很怕自己变成别人，很害怕温玉变成寒冰。    紫嫣回过头，看到刘亦东还在看着自己出神，她笑了，轻轻拍了拍刘亦东的桌子，对刘亦东笑道，醒醒，醒醒，看什么呢？    刘亦东觉得两腮发热，他说，没看什么。    紫嫣抿了抿嘴，你没看什么？可我明明看你盯着我，你是不是对我熟视无睹了？哈，你居然敢这么对我。    刘亦东急忙摆手说，看你呢，看你呢。    紫嫣说，那你想什么呢？    刘亦东答道，没想什么？想你真美。    后半句几乎是从嘴里骨碌出去的，含糊不清，可是紫嫣还是听到了，她脸色一红，用手捂了捂自己的脸颊，对刘亦东说，胡说八道，不理你了。    紫嫣害羞的表情倒是激起了刘亦东的顽皮之心，他低声说，这不是你让我说的么？我本来就想偷看一下。    紫嫣说，哼，我真不理你了，今天下午你别跟我说话，说话我也不理你。这么大的人了，一点正经都没有。    刘亦东还想逗紫嫣几句，就听到门口有声音，他抬头一看，两个人抬进来好几个箱子，放在了门口的地上。马景超跟在后面，拍了拍箱子说，端午节发粽子，每个人四袋。    不满意之声此起彼伏，有人喊道，不是发钱么？怎么又发粽子了？    其实端午节一直以来都没有发钱的习惯，不过每个节日的福利属于市政解决一些，小金库解决一些，不过市政解决得都很少，基本上也就是几袋粽子的事，所以人们都期盼着小金库里能弄点钱出来，买点实用的东西或者干脆发钱。今年端午之前有了谣言，说是端午每个人都给五百块钱，这让所有人都盼着能到端午，结果一上来又是粽子，自然有很多人不乐意了。    刘亦东倒是不在乎，四袋粽子总比没有强。那面马景超说，市里就给了这些福利，各个处都是一样的，不信你们可以问问，谁也没发钱。    发改委的科员底子都硬，也不在乎马景超这个顶头上司，立刻就有人说，处里不解决点？不是去年不错么？我可听说刘主任去北京就给小金库充得满满的，怎么？又没了？    刘亦东愣了愣，他没有想到话题还扯到了他的身上，他一抬头，正好与马景超的目光接触，马景超看了刘亦东一眼，然后说，你们今年不旅游了？想要钱可以再找刘主任要啊，反正就这些东西，不喜欢就扔掉。对了，刘亦东，没有你的，你现在不算是发改委的人，想要去办公室自己要吧。要不然这样，我的不要了，你拿着吧，也别嫌少……要饭就别嫌馊。    这句话带有的蔑视与侮辱让刘亦东感到头一下子大了，他猛然站了起来，马景超也不理他，转身就走了出去。    办公室里面一下子安静了，谁也没有想到马景超会当面羞辱刘亦东，所有人的头都转了过来，看着站起来的刘亦东，仿佛都在猜测他下一步想干什么？    一旁的紫嫣也愣了半天，然后站起来，走到大箱子上，伸手拿出了四袋粽子，转身扔进了垃圾桶里，拍了拍手，转身来到了刘亦东的面前，也不再避嫌了，伸出手抓住了刘亦东的手，对刘亦东说，走，我们走。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/