花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/26当众羞辱（一）    每一个男人都是一座坚实的城堡，如果你想打败他，那么由内而外将会是最好的选择。男人这种动物，远没有女人进化得彻底，他们的身上还残存着许许多多的野性，完全受着自身欲望的支配，对于这样的生物，在一个好的猎人的眼里破绽百出，随时随地都可以补上一枪。    而现在，刘亦东就是这个破绽百出的猎物，而马景超则成了猎手，他要狙击刘亦东，将他彻底地赶出自己的视线。    如果说以前马景超对刘亦东侧卧在自己安寝之处还有那么一丝的容忍，等他调查过马老三这五处房产之后，则坚定了他的把刘亦东逼上绝路的信念。他把这看成是一场圣战，是保卫自己的圣战，在这场战争中，没有什么对与错，只有生与死。    马景超五个房子都看了，有三个租出去了，恰巧还都租给了年轻貌美的女人，马景超打量了这三个女人，一个共同点就是眉宇之间带着的那种风尘。马景超见过很多的女人，也尝过很多女人的滋味，这几个女人看起来都如同白文绣一样，举手投足之间都有一股勾男人的骚劲。马景超知道这种功夫可不是一天两天能练成的，如果她们这个行当正规了，这些深入骨髓的骚气可以看成是一种职业病，光凭这些马景超就可以判断这些女人很可能就是马老三的姘头，不过这几个女人可不承认，都说不认识马老三。马景超在前两家的时候吃了闭门羹，第三家的时候他换了个方式，敲开了门，对里面的人说，我是警察，我过来调查一下情况。里面的女人是典型的胸大无脑型的，连警官证也不看，直接就问，是不是我丢东西找到了？    马景超本来想说自己是网警，想看看有没有机会查查电脑，这么一听，立刻说，是不是电脑？    那个女人点了点头说，你们警察的效率也太慢了，我那台电脑可是好几千呢，到底有没有消息。    马景超说，我就是过来统计一下，最近盗窃很多，我们成立了专家组，看你能不能给一点建议。你是什么时候丢的东西？怎么丢的？    那个女人说，还要说一遍啊，有半个多月了吧，我白天也不出门，偶尔晚上出去玩玩夜店，结果那天早晨回来发现东西就丢了，翻得乱七八糟的，电脑也让人搬走了，对了，还有我的相机也丢了。    马景超装模作样地点了点头，然后说，行啊，我们知道了。    知道这个消息让马景超的预感更不好了，会不会是所有人都在最近被人偷了？他挠了挠头，到了下一处，本来以为第四处也有一个女人在住，可是没有，跟马景超过来的人终于有了用武之地，三十秒就打开了防盗门，悄无声息。马景超走进了屋，空荡荡的房子，还没有装修，他转了一圈，什么都没有，连马桶都没有。    马景超皱了皱眉，心情低落到谷底，只剩下最后一处房子了，会不会发现什么？马景超到了第五处房子，发现这是一个非常老的小区，房子又老又旧，墙皮已经开始往下脱落了，他走进楼道，黑压压的一片，忽明忽暗的灯在楼里闪着。马老三怎么会买这种地方的房子？难道是等拆迁？    马景超站在门口还没有想完，门已经被打开了，他走了进去，这屋子里明显也被人翻过，电脑桌上只有一个显示器，床都被人掀了起来。马景超在屋子里仔仔细细地找了一圈，还是什么都没有。    可是就是这个什么都没有，让马景超的心沉到了谷底。显然这次马老三的祸惹大了，警察绝对不会做这种事，难道是刘亦东？马景超推算了一下时间，很有可能，马老三跑路与刘亦东出来的时间点稍有差错，但是几乎是重合的。马景超不清楚刘亦东到底是怎么吓唬的马老三，难道是马老三两次被刘亦东给打怕了？    可是刘亦东一个官员，居然会干入室盗窃这么恶劣的事么？如果马老三真的对付了刘亦东的老婆，刘亦东报复是一定的了，可是马景超怎么想刘亦东也没有这份能量，他总觉得这背后有更有势力的人在主导。    马景超坐在脏兮兮的椅子上，他想了半天，不管怎么说，这件事刘亦东是跑不了的，不管他有没有这份势力，对自己都是一个莫大的威胁。而且如果刘亦东真知道马老三做了这种事，对自己也一定是恨之入骨，留这么一个人在自己的身边，显然是一个莫大的威胁。    可是如何除掉他呢？    本来马景超希望找到一些证据，直接将照片或者视频弄出来，让刘亦东没有脸再在山南市做人，可是现在没有这些东西，自己又该如何去做？马景超皱着眉，刘亦东现在的处境很尴尬，心里也一定是焦急万分，如果自己狠狠地推他一下，直接击破他男人的自尊，即便不能逼走他，也让他以后无法抬头做人。    想到这里，马景超掐指算了算，最近自己可以利用的时间的的确确有一个，那就是端午节。    人要是不顺心的时候，别人说什么都觉得说自己，别人做什么都觉得是在算计自己，一天能当一年过。刘亦东虽然不至于达到这种程度，但是这段日子的的确确是很难受，总觉得有人在他的背后说着闲话。    刘亦东现在在发改委坐得真的是挺尴尬的，每天按时按点上班，可是这个班还真跟他没有多大的关系。由于马景超的有意而为，发改委已经没有他的位置了，虽然市里财政给他开着工资，但是那这些钱的感觉就如同当着别人的面偷东西一样不好受。    刘亦东强迫自己忍着，忍了这么久，他总告诉明天会更好，明天自己就能当上副处，到时候工资也拿得名正言顺，可是即便是这么说，这么想，感觉真的不好。刘亦东后来想干脆就不要去上班了，就当放长假了，什么时候解决什么时候再去。可是想一想马景超这段日子对自己的落井下石，他还真有一些害怕，如果他不在前线上盯着，说不上马景超还会给自己背后补上那么一枪。    其实说到底，刘亦东真的是不想得罪马景超，他不想得罪任何人，可是有些事情既然做了，那就轰轰烈烈地做下去，这个时候再跟马景超摇尾乞怜，不光没有效果，估计也会让他看不起自己。以刘亦东的性格，即便是真的有一天没有退路了，他也宁可没有这份工作也不会打算去跟马景超说一句软话，求他放过自己。    可即便是有了最后决战的勇气，这个过程还是把刘亦东煎熬得外焦里嫩。刘亦东这个人比较活泼，这主要得益于他当警察天天站街的时候，这么长的警察生涯，弄得他的心早就跑野了，后来当了官，勉勉强强算是坐了下来，可是也是东跑西颠。现在什么也不是了，你让他天天憋闷在小小的座位上，这种感觉比杀了他还难受。    刘亦东其实想跟一旁的紫嫣说上两句话，但是不知为什么，最近紫嫣对他的话明显少了许多，每次跟他说话总让他有一种心不在焉的感觉，仿佛一直以来都有什么心事。刘亦东试探性地问过一次，他害怕是紫嫣太过于思念丈夫，再有什么想不开的事。那是一个雨蒙蒙的午后，在大食堂吃过了饭，刘亦东吃饭很快，虽然胃不好，但是吃起饭来就跟打仗一样，这基本上是前十多年天天跟一群大老爷们抢饭的习惯，每次他吃过饭，很多人可能刚刚坐下去。所以刘亦东很习惯自己回到办公室的时候只有他一个人，可是今天刘亦东回到办公室发现，紫嫣还坐在椅子上发愣，他就随口问了一句：“怎么没有吃饭？”    紫嫣摆了摆头说，没有心情，减肥吧。    其实紫嫣最近真的瘦了，丈夫自杀那件事给她无以伦比的打击，人一瘦，皮肤就有些发暗，不再有以前那种水嫩的光泽了。刘亦东这些天都觉得紫嫣有事，趁着办公室还没有人的时候他问了一句，紫嫣，我看你最近心情不太好，是不是有什么事？你要是有事就跟我说，别客气，总能帮你想想办法。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/