花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/25马老三彻底消失    马老三结结实实地失踪了一个多月，这让马景超心乱如麻，这种状况连马老三的媳妇也坐不住了，连着跑到马景超家三天，求马景超找找马老三。马景超又怎么能不急？刘亦东这件事算是完了，可这么大的一个活人就这样凭空消失，这种情况也真是太奇怪了。    今天马老三的媳妇白文绣跑了过来，说是商量马老三的事儿，其实两个人早就有了一腿，趁机跑出去先解了解相互的饥渴。    时候，马景超拿出了一根烟，自己点上。    白文绣见马景超抽烟，伸出了手说，给我来一根。    马景超把自己的烟递了过去，对白文绣说，老三那些朋友怎么说？    白文绣吸了一口烟，对马景超说，那群狐朋狗友，都不肯跟我说，我觉得老三一定是惹事了，而且那群混蛋都知道。警察那面呢？    马景超答道，他们调查也没调查出什么，他那群朋友更不肯跟警察说什么，我听警察朋友说，马老三应该是犯事跑路了，所以这群人都不肯跟警察配合，害怕警察找他是假，抓他是真。    白文绣吸了口烟，幽幽地看着马景超说，不回来更好，不回来咱俩也没什么可怕的了，我就跟着你，老三没留下什么钱，就留了一个破房子。要是嫂子能容下我，那我就过去你家住，房子卖了当我的生活费，保证伺候得你跟嫂子舒舒服服，让你享一下齐人之福。要是嫂子容不下我，那房子我卖不了，你每个月给我点生活费，就把这里当一个家吧。    马景超听出来，白文绣这是管自己要钱呢，他根本就不信马老三赚那么多钱，白文绣手里会一点都没有。不过他这十年来也算是了解白文绣是什么为人，这样的女人就是一个夜壶，自己摔碎了也不可惜，还能溅你一身骚，白文绣刚刚说什么嫂子能不能容下我的话，其实隐含的意思很明显，那就是要跟马景超的妻子摊牌。    马景超现在还真是惹不起自己的老婆，虽然说现在自己的老婆不过是一个大学的老师，但是她的兄弟可都是厉害的角色，当年老丈人在省里当官的时候，两个儿子都安排得很好，本来自己老婆也没有问题，倒是他老丈人开明，觉得一个女人在官场里又累又受欺负，而且作为有限，就把名额给了马景超，当然是可着女儿的工作近，安排在了山南市。马景超头十多年在老丈人的荫蔽下升的很快，年纪轻轻就到了正处，而且还是发改委这样的好位置。这几年老丈人退休了，明显感到前进的动力不足了，但是自己的两个大舅哥都在省里，虽然现在位置比自己高不了多少，但是能量要比自己大得多，以后还有仰仗着的地方。    马景超一直都是一个重感情的人，白文绣这个女人虽然不是什么好女人，但是归根到底跟了自己有十年了，二十多岁的时候就跟自己，现在人老珠黄说不上，但是年龄放在这里了，再想找一个靠山也不容易了。更何况马景超养过其他的女人，他也知道养一个女人花不了多少钱，白文绣这娴熟的技巧可不是那些大学生能比的，自己真养了她之后，等到以后再有相中的大学生，还可以让白文绣在一旁调教一下。一想起将来的日子，马景超来了精神，左面是青春貌美，右面是技术娴熟，齐人之福也不过如此。    马景超说，你是我弟妹，老三不在家，我有责任照顾你的生活，你一个月想要多少钱吧。先说好了，我工资可就两千二。    白文绣靠了过来，对马景超说，我是你弟妹你天天干得这么爽？这样，你给你弟妹两千，算是帮你弟弟养活媳妇了，剩下再给你情人两千，行不行？    这笔钱对于马景超来说根本就不算是钱，不过他还是装出为难的样子，对白文绣说，你看我一个月才两千二。    白文绣也不含糊，对马景超说，没关系啊，要不然我就卷着铺盖先上你家住一段时间，放心，我就跟嫂子说我自己在家里害怕，不让嫂子知道。我还给你们做饭，你要是想干我，随时随地都给你留门。    马景超摆了摆手说，算了，算了，四千是吧，我想想办法。    白文绣笑了，对马景超说，你真好，今天我好好伺候伺候你。    这种征服感让马景超感觉很不错，他端着烟自己笑了，这笔数目远比他想象得要少很多，如此看来自己还是赚了。    其实马景超瞒了白文绣很多事，这件事不光是他说的那么简单，他通过警察的途径找到了很多马老三的朋友，这群人中有几个人真的是知道一些什么，不过他们在警察面前什么都不肯说。马景超亲自找到了几个人，虽然都说得含含糊糊，但是却让他听出了端倪。    马老三的的确确是犯事了，根据马景超的拼凑，马老三因为对刘亦东的不满，抓了刘亦东的媳妇，也就是山南市的主播李晓寒。这是一件大事，主播是公众人物，出了这样的事马老三跑路也合情合理。马景超不清楚李晓寒报没报警，他也不敢去问李明宇，毕竟这种恶劣的事件自己还是不知道为好。但是马老三既然跑了，一定是收到了风声，但可以肯定的是，几年之内马老三和那几个人是不敢回山南市了。    说实话，少了这个惹是生非的弟弟，多了这个百媚千娇的弟媳，还真是让马景超松了一口气。他吐了口烟，对于刘亦东老婆被人侵犯这件事，自己是不是可以利用一下？    用来好好打击一下刘亦东？    想到这里，马景超倒是突然有了一个想法，如果马老三真的是做了这件事儿，以他对马老三的了解，他一定会有录像之类的东西藏着，将来好能够继续威胁李晓寒与刘亦东，如果自己真找到了这些东西，那么对付刘亦东还不是很轻松的一件事？    想到这里，马景超说，你跟我说实话，老三还有没有房子？    白文绣愣了愣，然后说，没有啊，要是有的话我不知道？    马景超想了想，如果真有这种录像，马老三未必会放在家里，不过也不是完全没有这种可能，倒是应该去老三家的电脑里面找一找。马景超说，走，去你家看看。    马景超拉着白文绣上了自己的车，路上白文绣问了几次马景超要过去找什么，马景超都没有回答，毕竟马老三是白文绣的老公，一个女人如果知道自己老公干了这事，即便是如此风骚入骨的女人，也不知道会做出什么不理智的事情来。    马景超到了白文绣的家，刚出电梯就愣住了，防盗门敞开着，白文绣急忙跑了进去，看到屋里被人翻的乱七八糟，白文绣愣了，站在门口说，被人偷了，怎么办？快点报警啊。    马景超摆了摆手，反身关上了防盗门，他在屋里走了一圈，电脑被人卸下来拿走了，屋里也被人翻得很乱，看起来的的确确是被人偷了，但是马景超本来就是奔着电脑而来，就在这个时候让人把电脑拿走，这也太不正常了？    白文绣在一旁催促着说，报警啊，你看什么呢？    马景超环顾了四周，突然问了一句没头没脑的话，他问白文绣道，你最近感没感觉有人跟着你？    白文绣愣了半天，然后好像很害怕的样子，她摇了摇头说，不知道，到底出什么事了？    马景超觉得白文绣今天虽然出门时间很长，但是就在这个时候被人偷了，应该是早就有人踩好了点。当然，也不排除就是被人偶然盗窃，不过在这么巧的时间里，马景超却不得不怀疑。    马景超看白文绣吓得够呛，他说，没事，现在就是贼多，别报警了，报警之后警察再翻出什么其他的东西来，毕竟也不知道老三在家里都放些什么，你能不能找到老三的身份证？复印件也行，给我一个。    白文绣想了想，在床头柜的角落里拿出了一张纸交给了马景超，马景超攥在手里，也没多说，只是告诉白文绣这些天要锁好门，有事就给自己打电话就走了。    出了门，马景超打电话给了房管局的苏局长，客套了几句之后，马景超说，你知道我三弟吧，这几天跑出去做生意了，结果要用钱想卖一套房子，让我给他查查看那一套房子现在能不交税就能卖。你看，身份证他带走了，就给了我一个复印件，老苏，帮个忙吧。    那面答了几句，马景超说，谢谢，谢谢，改天一定请你吃饭，那我就过去查了。    从房管局出来的马景超，手里拿了一个单子，上面有马老三名下的所有住房，足足有五套，这个数目是马景超完全想不到的，他决定每个地方都去一下，他打电话找了一个能开锁的朋友，确切地说这个人是马老三的朋友，不过对他还算尊敬，每次都大哥长大哥短的，年轻的时候因为偷东西被关了两年，后来自己觉得这个人还算有礼貌，在他包工程的时候给过他一个粉刷外墙的合同，自那之后他就一直都把马景超当了自己的大哥。今天马景超找了这个人，虽然这个人已经洗白了，但是马景超知道他不敢拒绝自己的要求，这一次一定要在里面翻出些什么。    最好能整得刘亦东万劫不复。    螳螂捕蝉黄雀在后，就在马景超打算捕刘亦东这只蝉的时候，钱龙的电话响了，他正在自己的书房里练习书法，这阵铃声让他很恼火。他用肩膀夹起了电话，笔却并没有停，里面恭恭敬敬地对他说，龙爷，我们已经把马老三家的电脑拿了出来，里面真如他说的什么都没有，这段时间我们查了不少地方，都没什么，那小子临死前说的应该是真话。    钱龙哦了一声，里面继续说道，你让我们跟着马老三的表哥马景超跟他老婆，我们发现了一个秘密，原来马景超与马老三的媳妇私通，似乎可以利用一下。而且今天他表哥去了房管局，出来后就往马老三的一个住处去了，我想他可能怀疑到什么。    钱龙面色不改，不过笔尖停了，一滴墨滴在了宣纸上，钱龙把笔扔在了纸上，对里面说，不是都没东西了么？让他折腾好了。想办法把他俩的事录个像，发改委是个好地方，早晚有用得到的地方。    里面说，要不然安排一下侄少爷当办公室主任的事？这个证据足够了。    钱龙说，胡闹，他当什么官？我还准备让他继承我的产业呢，当官有屁用。不管他，等他干够了自己就退出来了，我们钱家的一根独苗，偏偏想当官，说出去都是一个笑话。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/