花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24韩卫东的前程似锦（二）    这不是过去的年代，你当土匪，你想站着把钱赚了就能赚，在这个规则遍地的年代有的时候你跪着还未必有钱赚呢。刘亦东是早明白了这一点，现在他企图将这一点传承下去，企图灌输给陈道明，可是陈道明还是保留着一股锐气，满脸不情愿的样子。    刘亦东说，你没听说过阎王好过，小鬼难缠么？你就找直接负责给你结账的那个人，该干什么干什么，有的时候人家不差那点钱，人家差的是那份尊重。    陈道明沉思了一下，然后拿起电话打给了孙菲菲，语气立刻温柔了很多，他说，菲菲，你去财务领三千块钱，包个红包给安科长送去，让他对我们的事照顾照顾。    挂了电话，陈道明满脸的不高兴，刘亦东听他这个语气还真像一个老板，刚要夸他两句，办公室的门被人推开了，孙菲菲站在门口，对陈道明说，老娘不去，今天姐夫来了，我谁也不陪。    刘亦东夸奖的话到了嘴边又咽了下去，看到陈道明一脸无奈的样子，他觉得特别的好笑，陈道明无辜地看着刘亦东，眼神之中都是哀求，仿佛让刘亦东帮助他搞定孙菲菲。刘亦东笑了半天，对孙菲菲说，菲菲，你怎么说也是经理，还是要配合老板的工作的。    孙菲菲说，他怎么不自己去，一天天就知道指使老娘，那群人都是色狼，过去就得被揩油。    陈道明说，别生气，别生气，要不然今天叫来韩哥，咱们出去好好搓一顿，你哪天想去哪天去，你看行不行。    孙菲菲歪着头想了想，然后说，这还凑合，我今天好好陪陪姐夫。对了，你该给我涨工资了，那点钱都不够花了。    陈道明说，三千啊大姐，你比我拿的都多，你怎么就不够花了？    孙菲菲说，就是不够花，怎么说我也是老板娘，不得美一美啊，再说了，出去也是你的脸面，你可记住了，我是老板娘，可不是老板他娘。    陈道明说，你还敢提这事，姐夫，你评评理，她现在见谁跟谁说是我媳妇，偏偏那群白痴还都相信，搞得我很没面子好不好，这要是传出去，我还怎么去寻找真爱？    孙菲菲说，你要是不涨工资，我今天晚上就跟你洞房，生米煮成熟饭，我看你还怎么找真爱。    陈道明摆手说，我涨，我涨，你把这件事搞定，我就给你涨五百。对了，你要是能让他们每年多掏点，我再给你百分之十的提成。    孙菲菲笑着点了点头说，好啊，就那个什么安老头，老娘随便勾勾手指他就得把心掏出来，让政府多掏点钱，也不算个什么事，你等着好消息吧。    见两个人吵完，刘亦东戏也看得差不多了，他给韩卫东打了个电话，约好了吃饭的时间，又坐了下去跟陈道明开始胡侃。    陈道明每个月给孙菲菲开的工资真不少，山南市普通公务员的工资一千八，打工的从八百到两千不等，三千块钱在山南市已经算是高工资了。自从孙菲菲霸占了陈道明的公司之后，她的生活费刘亦东再也不用管了，这无形中给刘亦东减轻了不少负担，而且不用再担心孙菲菲走回头路了，就算是酒宴上的偶尔应酬，也最多是被人偷着摸一摸而已，这对于孙菲菲这样见多识广的女孩子来说，连饭前的开胃咸菜都算不上，不过她接触这班人也都是有身份的人，你同意就同意，不同意就不同意，也不用非得再去搞什么献身了。    对于孙菲菲现在的状况，刘亦东非常的满意，也真的从心底里感谢陈道明，孙菲菲这种情况比自己过得更好，就算有一天自己真的出了事不能再保护她了，也无所谓。    韩卫东过来，依旧是大嗓门，见到刘亦东先骂了一通山南市的交通。山南市最近发展得很快，前些年龙湖核电站的事让山南市的财政前所未有的好，新城建设之后，山南市实际城区面积扩大了一倍。龙湖核电站不光在政治上提高了山南市的地位，也从实际中提升了山南市的整体形象，使得山南市一跃成为他州省第二大城市，虽然新城还在建设中，人口数比较少，但是的的确确吸引了很多逃离北上广的年轻人过来居住。    这样一来二去，山南市的配套设施明显地跟不上了，最直接的反应就是交通的拥堵。    韩卫东先骂了五分钟交通，然后又痛骂了五分钟公务员，说刘亦东这号都是吃人饭不拉人屎的家伙，拿着老百姓的血汗也不知道为民服务。刘亦东很想说一句，你跟我说不着这个，公务员又不是什么都管，能管什么管什么，再说我这个边缘人什么还都管不了。但是看着韩卫东骂在兴头上，也就忍下去没有再说。    韩卫东也骂累了，最后总结了一句，说，这群当官的还真是拿着分外的钱，不干分内的事。    刘亦东见自己有机可乘了，对韩卫东说，你别老骂别人，别忘了你也是公务员。    韩卫东说，老子快要不是了，干够了，实在是不想干了。这么多年什么好事都轮不上，进步不了，再干二十年也是这么回事儿，还不如弄点小生意，凭借老子的人缘，工商税务谁不得给几分面子？    刘亦东说，你就吹吧，你有个屁人缘，你要是有人缘你求进步啊。    韩卫东讪讪一笑，挠了挠自己的头说，人缘够好，就是没钱，这年头想要进步是要靠真金白银铺路的，否则一条路都没有。    一旁陈道明插口道，我都听你们说好几次了，什么进步不进步的，韩哥是要入党么？    韩卫东和刘亦东都笑了，韩卫东说，你做生意的不了解，今年我们又要解决一批干部问题了，副所长十八万，拿出钱就能上。    陈道明咋舌道，你们一年多少个副所长啊，好家伙，这生意比什么都好。拿了钱真能上么？    刘亦东其实也有点担心这个问题，自己跟李明宇交恶，会不会影响到韩卫东？刘亦东说，对了，我可跟李局长的关系不太好，会不会影响你？    韩卫东说，我又没钱，能影响我什么？再说了，应该不会，现在做什么都是有规矩的，既然说过拿钱就提这样的话，不会因为咱俩的关系就不要这笔钱吧，如果坏了规矩，恐怕后面的人就难弄了。我看不会，反正我要是李明宇我就不会。    刘亦东想了想，这个规矩能立下来这么多年还不出事，一来是李明宇就是管公检法的，二来也是因为这个规矩被所有人都接受了，这样的规矩一确立，虽然有点不太光明，但是反倒让人觉得公平，条件就放在这里，对谁都一样，你选不上是因为你不努力，也怨不得别人。    陈道明听了两个人的对话，又问一句，是不是真的拿钱就可以？    韩卫东听得奇怪，反问道，你这么上心，咋，你还想掏钱给我买官么？    陈道明笑道，谁说不行，再说了，买官多难听，这叫投资。    这句话不像是开玩笑，刘亦东与韩卫东都很惊讶，几个人一直以来都是朋友，但是从来没有涉及到钱财的事，尤其是如此大的数目。    陈道明见几个人都有些惊讶，他说，看什么看，生意人做什么都要投资，我以前挺理想主义的，但是这段时间我接触了这么多人，我发现做生意如果没有背景还真的挺难的，十八万也不多，前一段帮人删照片我赚了一笔，拿出来给你买个官，我看好处多多。    韩卫东实在是想当这个官，否则也不会有当不了官就辞职这种想法，他说，东子，你看这小子说得是不是真的？    没等刘亦东开口，孙菲菲一把抓住了陈道明的耳朵说，咱家的钱，你说给就给啊，要给也是我给，韩哥，给你二十万，拿去花。    陈道明挣开了孙菲菲的手说，我只能投资十五万，剩下三万你自己应该能解决吧。    韩卫东大喜，他说，行啊，这笔钱算我借你的，我会尽快还的。    陈道明说，得了，得了，钱不着急，你当个副所长再因为贪污这点小事下台，那不是打水漂了么？不过你我都年轻，将来有的是机会，等你真飞黄腾达那一天，我们再谈回报也不迟，你到时候可别抵赖。    韩卫东急忙点头，他说，好，好，今天我请客，找个好地方吃一顿。    趁着韩卫东出去订房间与孙菲菲梳洗的空档，刘亦东对陈道明说了一句，谢谢。    陈道明摆了摆手说，别谢我，我不是为了韩哥，也不是为了你，我是为了菲菲。菲菲把过去都告诉我了，我也知道你拿了三十万给她。这笔钱你不用她还给你，那我就先在韩哥身上还一部分，将来有机会，我再把剩下的钱给你。    刘亦东说，一码是一码，你这么说我可不同意，我给菲菲的钱是实在不想看她在那个粪坑里待下去了，那笔钱也不是什么干净钱，我就是找一个处理掉的途径而已。说实话吧，这一年来我天天让人查，那笔钱留在我手，说不上我早就进去了。    陈道明说，我们不提钱，但是你对菲菲有恩情，我就替她报恩，你知不知道菲菲一直都很节俭，她攒钱准备还你呢，当然，她不让我跟你说。    陈道明语气里的东西让刘亦东很奇怪，如果这是一个正常的男人，刘亦东一定以为他爱上了孙菲菲，可是陈道明明明不喜欢女人，这到底出了什么情况？    刘亦东压抑不住自己的好奇心，他问，你跟菲菲……    陈道明笑了，对刘亦东说，你别误会，我俩没什么。不过，我想我会娶她。    这句话无异于霹雳，刘亦东被震得外焦里嫩，足足愣了十几秒，他才问，你不是同性恋么，这么几天就改回来了？我说你这立场也太不坚定了吧，你难道是过去观摩学习的么？    陈道明说，谁说同性恋不能结婚？我需要一个妻子，否则在我父母那里也不好说。而菲菲她……谁让她爱上一个有妇之夫呢。我俩探讨过这个未来，都觉得可行，说不上还可以收养一个孩子呢，如果没有什么意外，等她一毕业，我俩就结婚。    刘亦东沉默了，他不敢问陈道明，那个有妇之夫到底是谁，最后他叹了一口气，低声说了句，谢谢。    那面孙菲菲已经梳洗打扮完毕，笑盈盈地走了过来，大大方方地将手臂挎在了刘亦东与陈道明的臂弯处，两个人一左一右，将孙菲菲夹在了中间，孙菲菲高呼一声，走，吃饭去喽。    韩卫东等在门口，见三个人高高兴兴地出来，作为今天最开心的人，他也笑呵呵的走了过去，将手臂搂在了陈道明的肩膀上，四个人肩并肩地走了出去。    官员、交际花、商人、执法者。    一个官场圈子的雏形已经在山南市的这个夜色之下形成，他们能走多远，能经历多少苦难，最终是叱咤风云还是分道扬镳，在现在看来还是一个未知数。    或许，我们应该祝福他们，祝福这四个无忧无虑的年轻人，因为这恐怕是他们生命中最简单的一段时间，而在将来的日子里，围绕着这四个人，山南市乃至他州省都发生了翻天覆地的变化。    而这场翻天覆地变革的开始，只不过是吃了一顿很丰盛的晚餐而已。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/