花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/24韩卫东的前程似锦（一）    刘亦东逃命一般跑出了家门，手上如同沾上了什么东西，那种细细软软的感觉一直都停留在上面，还有一种如同涂了滑石粉一样滑滑的手感。刘亦东甩了甩手，可这种感觉愈发强烈了，他无法忘却李晓雪的酥胸，无法忘却那白玉一样的身体，更无法忘却李晓雪张开着双臂，如同待宰的羔羊一样对自己说的那句话。    刘亦东不敢否认，他刚刚在李晓雪胸前抓的那一下，的的确确是没有什么高尚的出处，虽然觉得是李晓雪做得太过分，让他想要报复一下，其实潜意识里仿佛不抓这一下有一些太对不起自己。可是做了这事，手上的感觉让刘亦东既感觉到心跳又感觉到有些许的罪恶感，看来今天是无法回家了，可是自己该去哪里？    刘亦东不能回家，山南市他只有一个地方能去的，那就是陈道明的公司。陈道明这段时间借着山南市负面影响造成的后果，着实发了一笔横财。先是许多人找到他，让他删除网络上流传的照片，这小子咬着牙开出了一张千元的价格，用他的话说，贪官的钱不要白不要，他这也算是劫富济贫了。然后是山南市政府把他的公司聘为了网络咨询顾问，专门负责在网络上维护山南市的形象。据说每年以网站维护的名义结算二十万，突发情况另算。刘亦东第一次听到这个数目也吓了一跳，这二十万够山南市这种城市的普通居民赚十年了，哪里想到陈道明连说自己亏了，四十万都能要出来。不过他现在一脸商人的嘴脸，说什么商人要跟政府打好关系，官商本就是一家，这二十万的折扣就当他卖个人情了。    刘亦东也不知道真假，他后悔自己没有上过大学了，如果自己上了大学，说不上也能有人家陈道明这个技术，到时候自己也能赚这二十万。不过想归想，说归说，这个世界上的事就没有如果。    陈道明的公司是越来越好，刘亦东反倒这一个月去的少了。要说是因为自己这个副处级卡到心情不好，也不全是，现在的刘亦东觉得自己跟陈道明的差距出来了，人以类聚，物以群居，这个差距一出现，总觉得两个人中间有了隔阂。    但是陈道明这个人还是不错的，虽然是个同性恋，但是很够朋友，每次刘亦东与韩卫东过去都很热情，吃喝都算他的，他还配合孙菲菲演戏给两个人看。    什么戏？    基本上套路都是一样，陈道明虽然已经被孙菲菲降服，但是骨子里还是想表现得爷们一些，经常会对孙菲菲吆喝一句，然后就看到孙菲菲猛然将陈道明扑到在地，照着脸上就是一顿乱啃，手还不老实，伸进衣服里不是往上摸就是往下摸，每次弄得陈道明要哭才算结束。    这种戏最开始看起来很震撼，看多了也就没啥意思了，刘亦东倒是觉得如果陈道明喜欢女人的话，他与孙菲菲还真的是一对绝配，如果孙菲菲能嫁给这样的男人，一生也算是有了一个好的归宿。    对于孙菲菲，刘亦东的感情很复杂，孙菲菲替他做了那么多事，很多时候宁可牺牲自己也要保他的周全，这份心思他又如何不懂。但是男人是要有责任心的，就如同刘亦东不敢去碰紫嫣，不敢去碰李晓雪一样，他无法对孙菲菲承诺什么，也不敢对她造成什么伤害。即便是彼此心甘情愿，但是一但两个人有了身体的纠葛，就容易在感情上去打算占有对方，也自然会多生出许许多多莫名的事端来。    到了陈道明的公司，由于时间还早，不过是刚刚该吃晚饭的时间，陈道明的公司里还有很多加班的人，刘亦东走了进去，发现孙菲菲老老实实地坐在总经理办公室里，发呆地看着电脑。这对于一直以来孙菲菲给刘亦东留下的风风火火的混世魔王形象完全不搭边，刘亦东看着这个恬静的女孩子，第一感觉就是自己找错人了，再看一眼，还真是孙菲菲。    孙菲菲看到刘亦东站在门口，很高兴，站了起来，声音却很低，她说，你来了，一起吃个饭啊，你怎么这么久也不来一趟。    声音也很温柔，刘亦东挠了挠头，怎么突然转了性了？这还是那个谁拿她都没办法的孙菲菲么？刘亦东看到孙菲菲这个样子，打趣道，怎么了，突然淑女了呢？    孙菲菲呵呵笑了笑，指着门外说，还没下班，还得维护公司形象。    刘亦东转过头看了看，玻璃窗外还有几个男孩在埋头苦干，刘亦东问，是不是有意中人了？是哪一个？    孙菲菲撇了撇嘴对刘亦东说，你又不要我，你管我喜欢哪一个呢？我都喜欢，不行啊。    刘亦东见孙菲菲内敛的霸气又要外露，他知道孙菲菲犯起虎来不光陈道明受不了，他也降伏不住，急忙摆手说，那混小子呢？    孙菲菲指了指里面的大办公室说，在里面待一天了，你过来正好，劝劝他，公司最近不太平。    刘亦东一直都以为陈道明的公司一帆风顺呢，毕竟这小子到山南市不久已经算是年轻有为的企业家了，一听到孙菲菲所言，再听孙菲菲语气之中透露出的担忧，他觉得有些事情不太好。刘亦东还是很关心这个小老弟的，他完全把陈道明当成了自己的朋友，朋友有事，以他的性格不会坐视不理。他急忙坐了下去，低声问，出什么事了？    孙菲菲说，政府应该把第一季度的帐结了，结果一直都拖着，他找了两次也没有结果。    刘亦东皱了皱眉头，这种情况他虽然没有遇到过，但是小四十的人，还干了这么久的公务员，自然懂得其中道理，刘亦东说，我知道了，我过去找他问问。    刘亦东也不敲门，直接推开了陈道明的办公室，陈道明正在里面发呆，抬头看到刘亦东，有气无力地说，你来了。    刘亦东坐过去，对陈道明说，我听菲菲说第一季度的帐政府拖着？    陈道明点了点头。    刘亦东又问，不就是五万块钱的事么，至于愁成这样？    陈道明说，问题是，我已经替他们垫付了几万块钱，而且这个合作还是要继续的，如果他们一直都不结账，一年我就要垫进去十多万，那我不是要白干了？而且既然在山南市扎根，我就不敢拿他们怎么样，毕竟我还要靠着政府。姐夫，你说我该怎么办？    刘亦东嘿嘿一笑，然后说，你过年是不是没去人家拜拜码头？    陈道明愣了愣，然后说，没有啊，有这个必要么？我这是生意，是他们求我的，怎么反倒要我去拜他们？再说了，那么多人，我该拜谁？    刘亦东说，政府的人可不在乎你做不做这个生意，也不在乎是谁求谁，他们再低三下四，他们也是爷，你也得敬着他们。这你都不懂么？你不懂还能做生意，那还真是一个笑话，一个工商局就能弄死你。    陈道明说，我合法纳税，他们还敢怎么着？    这话刘亦东接不下去了，陈道明不过二十多岁，又是标准的宅男与网民，基本上与现实社会是有隔阂的，这些东西刘亦东虽然懂，可是却表述不清，他没有办法解释”合法纳税别人敢拿他怎么着”？但是他可以确定的就是，不管你合不合法，弄你就如同弄死一只蚂蚁一样。    刘亦东也不跟他纠缠这个问题，他说，该送礼送礼，这不是要到端午了么？拿几千块钱去看看，保证你钱能下来。    陈道明说，我看谁去啊，那么多人，一家几千，我把自己卖了也不够。    刘亦东听出陈道明语气中的不情愿，他知道陈道明一定很不忿，也一定不太喜欢这种作为，但是人在矮檐下不得不低头，什么时候说什么话，你要是光是一个自己吃饱全家不饿的光棍，你除了一张皮什么都没有，你上网骂天骂地都无所谓，可真等你到了人家的门口，你要在人家的脚底下求一口饭吃，再想挺直腰板，倒也不太可能。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/