花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/23李晓雪的万种风情    刘亦东意兴阑珊，最开始满怀期待的兴奋劲已经消散了，他就是想不明白，自己都典型了，为什么副处级还是被卡了，这么一个小小的席位，放在这么重要的时间点里根本就不算是事，怎么就是让自己卡在这里了？会是谁？是哪一个领导没有同意自己的晋升？刘亦东猜测应该是李明宇，毕竟常委里他直接有过节的只有他。    时间又足足过去了一个月，春天马上就要过去，山南市一天比一天热了起来，刘亦东孤零零地坐在大屋里，虽然身旁坐满了人，可是他就是觉得被隔绝在了这个小小的椅子上。刘亦东卡在副处级，这让很多人如同躲瘟疫一样躲着他，好像多跟他说两句话就会沾染什么晦气一般，刘亦东理解了紫嫣当年艰难的处境，这种同命相连感让刘亦东与紫嫣在这一个多月里的感情迅速地升温。    紫嫣老公去世之后，她消沉了一段时间，刘亦东曾经看到过她偷偷在流泪，是哪种无声的泪水，她捂着自己的嘴，压抑着自己的声音，眼泪却大颗大颗地落了下去，如同一串串珍珠。刘亦东很心痛紫嫣这样，每当他见到紫嫣流泪的时候，他的心也在滴血。时间过去久了一些，紫嫣的情绪好了许多，刘亦东就经常在网上给紫嫣发一些好玩的图片或者笑话，偶尔会在网上约好一起吃晚饭，然后再由刘亦东送紫嫣回家。    紫嫣曾经说过，自己有的时候很惧怕回家，害怕那个空荡荡的房子。    刘亦东有时候也想，这或许是一个暗示，在暗示着自己什么，可是他又不敢去多想，更不敢去付诸行动。紫嫣很美丽，任何一个男人对她难免会有一些非分之想，刘亦东也不意外，与李晓寒夫妻生活那可怜的次数让他见到肉色的火腿肠都会想入非非，更别说紫嫣这样纯洁美丽的女人。可是刘亦东更加珍惜他们彼此的那份感觉，那种在精神上相互依赖的感觉要超越了他对于身体纠葛的追求，而且刘亦东有一些恐惧，他知道紫嫣抗拒的是什么，只是因为对贞洁的追求，只是因为对自己身子的看重，她连刘天明的头上都敢倒酒。    如果自己做了什么，不知道会有什么后果。    今天的紫嫣还是那么的美丽，刘亦东悄悄地望了过去，可能是由于寡居，她的衣着更素了，纯白的连衣裙上绣着一朵银白色的大花，如同在白色沙滩里绽放的一朵百合。刘亦东看着紫嫣恬美淡静的面容，居然看呆了，也不知道自己在想着什么。紫嫣站了起来，伸了一个懒腰，活动了一下头，转过来看到刘亦东盯着自己，向他微微一笑。    这个笑容把刘亦东从沉思之中拉了出来，他有一些尴尬，勉强地挤出了一丝微笑，紫嫣走了过来，趴在了刘亦东的桌子上，低声问，看什么呢？    刘亦东更加尴尬了，他不敢去接触紫嫣的目光，心虚一样将眼睛挪开，却落在了紫嫣的领口。白色连衣裙的领口自然垂了下来，透过这个弧度，刘亦东看到了淡粉色的乳罩乖巧地镶嵌在两个白玉状的山峰上。    紫嫣头一低，看到了自己春光乍泄的模样，她的脸色一红，也没有怪刘亦东的唐突，只是用手将自己的领口遮住，对刘亦东说，别看了，再看我就该打你了。    刘亦东嘿嘿一笑，却不知道如何接下去。紫嫣说，刘主任，你副处级到底怎么回事儿？还没有消息么？    刘亦东摇了摇头，紫嫣叹了口气，对刘亦东说，我听说可能是刘市长那面不太信任你，要不然你去他家看看？    刘亦东一直以来都以为是李明宇从中作梗，却没有想到居然是刘天明亲自出马。可是为什么？刘亦东一直以来还真没有正面招惹过刘天明，难道是刘天明对于自己在麋鹿事件中的表现给自己的打击报复？    麋鹿事件中，刘亦东的的确确坏过刘天明的事，但是刘天明交代他的他也都做了，为什么还要打击自己？    刘亦东很信任紫嫣，不过这件事太蹊跷，他还是问道，你听谁说的？    紫嫣摇了摇头说，你别问了，肯定是刘市长的原因，你去他家看看有没有缓和的余地。    说完这话，刘亦东发现紫嫣的脸更红了，没等他开口再问，紫嫣已经转回到自己的座位上，眼睛盯着电脑的屏幕，再也没有转过来。    刘亦东回到了家，一直都在考虑紫嫣的话，刘天明真的阻碍了自己？    刘亦东是百分之百相信紫嫣的，既然紫嫣说有，那么就一定是有了，刘亦东想了半天，掐手指算了算自己的存款，这对于自己是一件大事，没有钱管陈道明借也得去办。刘亦东拿起电话，直接打给了孟鹏飞，打了十次才勉强接了进去，刘亦东说，孟哥，你看大老板什么时候有时间，我想到家里跟他汇报一下思想情况。    孟鹏飞那面停顿了一会儿，然后说，安排都很紧，而且你也知道，今年这么重要，每天都有很多人想向他汇报思想情况。老板为了能够公正公平地处理这些位置，已经给我下达了明确的命令，任何人在这个时期内都不准以任何理由跟市里跑官。这件事你考虑清楚了，不要弄巧成拙。    刘亦东说，我不是跑官，我真的就是汇报一下思想情况。    孟鹏飞答道，得了，得了，这些事你也糊弄不了别人，不行就是不行，我这是在帮你。    刘亦东话在嘴边咕噜了半天，声音很小，他低声问道，孟哥，我就求你跟我说一句实话，是不是大老板不太信任我，觉得我当不了这个副处级？    孟鹏飞又停顿了一下，然后他说，这是谁跟你说的？别有心理负担，组织任用一个人是很谨慎的，你真的以为这件事跟你有关？没用的，就算你汇报思想情况也没用，这件事到底牵扯些什么我也说不清楚。不过你也别有思想负担，今年刚刚开始，你的问题应该没什么问题。    刘亦东还想说几句，看看有没有缓和的余地，让他能够直接够到刘天明，伸手不打笑脸人，说不上自己送点礼，还真能解决这件事。    可是孟鹏飞语气很坚决，坚决到刘亦东觉得他已经确定了自己这个副处级一辈子都到不了手了，这种想法让他丧气，最后他在丧气中挂上了电话，有些颓废地坐在沙发上。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/