花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22刘天明的怪异表现（二）    不过今天没有出现这种状况，孙开志并没有给自己造成什么阻碍，刘天明松了口气，他说，那就请孙书记发言吧。    孙开志说，我提议之前，我们看看是不是要把离世遗留问题给解决了。    这句话倒是说得别人都没头没脑，孙开志顿了顿，看了看大家疑惑的表情，继续说，年前公示的副处级好像还没解决完，刘亦东这件事不是解决了么，怎么级别还下不来？既然树立起了典型，那就应该给点奖励啊，不然我们怎么鼓励我们的干部向他学习？    其他人都松了一口气，副处级这种小事情，实在没有必要再说一次，这种级别爱给谁给谁，跟会议主题也没多大关系。但是接下来刘天明的一句话，让所有人都感到疑惑不解，刘天明说，我们官员做工作一定要方方面面都照顾到，刘亦东级别虽然不高，当官似乎才一年而已，但是先是别人在省里给举报过一次，然后又让人在市里给举报过一次，网络上还有举报的，我们干了几十年工作，谁遇到这些事？你要说是清官有人打击报复，在座的哪一个不是清官，不是好官？谁被人这么举报过？我觉得苍蝇不定无缝的蛋，他这个级别的事还是再拖一拖，大家好好讨论一下，再做决定。    包括孙开志，所有人都感到了震惊，为什么一个如此不起眼的小级别，如此小的一个官员，让刘天明投了反对票？在这种排排坐分果果的时候，刘天明可以投反对票，但是不应该浪费在副处级这个级别上，刘天明如此的做不合常理甚至可以说是匪夷所思，孙开志这么不经意的提议刘天明就给否决了，那么孙开志正式的提议，刘天明还敢否决么？这可不是一件儿戏，大家在欢声笑语中分完座位与在剑拔弩张中血拼抢夺完全是两个概念。    气氛立刻紧张了，其他人预感到今天会有反对票的出现，毕竟之前那些讨论有些太顺利了，可是没有想到反对票出现得如此不值。    究竟是为什么？    就连负责记录的孟鹏飞也停了下来，他抬头看了一眼刘天明，最了解自己老板的也只有他，他轻轻地叹了一口气。    只是因为一个女人，一个刘天明无法得到的女人。    值与不值孟鹏飞无法揣摩，但是他知道，刘天明这话一出口，他已经被动了。    孙开志并没有不悦，而是说，刘市长说放一放，那么就放一放，我开始说我正式的提议，我还是上次那个话题，我提议华银县长葛红林担任国土资源局局长一职。    这句话不亚于重磅炸弹，扔到了会场上，孟鹏飞推了推眼镜，孙开志应该不会在这种场合准备了这个提议，如此重要的位置，一定会放在一个很重要的场合来提出来，但是今天刘天明不合常理的举动给自己制造了破绽，让孙开志瞄准了机会，直接扔了出来。    这个提议本来就是李明宇说的，林耀祥与展天逸都投了赞成票，这或许是孙开志在今年换届的这些纯金真皮座椅中最能跟刘天明一较高下的了。刚刚刘天明的提议孙开志投了赞成票，而孙开志的提议刘天明投了反对票，这就让刘天明处于了极端的下风，他如果再投一次反对票，那么得罪的不光是孙开志一个人，而将会是四个人，甚至其他的人都会对刘天明的举动心存芥蒂，觉得刘天明这个人太贪太独，很有可能直接在这件事上站在了孙开志这一面。    毕竟虽有人都希望大家能够安安心心高高兴兴地分光这些座椅，如果真有一个人突然冒出来唱反调的话，即便这个人是刘天明，也未必会让所有人卖帐，就如同李明宇一样，或许很多人早就厌烦了唯刘天明马首是瞻，或许很多人都想让刘天明知道他们是他的战友而不是他的小弟。    孟鹏飞想明白这些，他有一些为刘天明担心了，其他人都不说话，会场上很安静，就等着刘天明的表态。刘天明笑了笑，狠狠地吸了一口烟说，我没意见，下一个提议。    气氛又热烈起来了，孟鹏飞看了看刘天明，为了一个无法到手的女人，牺牲如此重要的职位，真的值得么？    李明宇其实有一些震惊，这个葛红林到底跟孙开志有没有关系？有什么关系？孙开志这些举动到底是在给自己面子还是真的为了葛红林着想？不管怎么说，如此一个24K纯金位置给了李明宇，李明宇必须要知恩图报，否则也就没有下一次了。    如此大的便宜，换什么提议都是值得的。到了李明宇发言，李明宇说，葛红林出来，那么华银县长的位置空出来了，这也是一个正处级的位置，我们也要着重考虑一下。华银县是工业重县，我觉得农业、政治、工业三个重县我们都要重视，我的想法是从省里要人，希望省里过来的能手能给我们带来新的起色，招商引资，当然是能者为先啊。不知道孙书记有没有好的提议，毕竟省里的情况还是孙书记比较熟悉。    孙开志说，以前永川市开发区招商委的副处级干部程司堃，很有能力，开发区在他的努力下一直以来都发展的很好，我看可以考虑一下当副县长的事。至于县长嘛，还是从常务副县长身上先考虑一下。    李明宇说，永川是省会，级别要比下面高上半级，我觉得应该没问题吧。    这句话是疑问句，李明宇看的是孙开志，话却说给的是刘天明。刘天明说，省里过来的未必水土能服，我赞同孙书记的提议，要不然从本地提拔一个上来，程司堃同志可以先在常务副县长的职务上锻炼两年。    孙开志说，我看这样很不错，李书记呢？    华银县是李明宇的老家，李明宇可以说是华银县官场的领头人，这个提议他自然是举着双手赞同。孙开志与刘天明在这件事情上的互相争斗，反倒是让李明宇多了两个强有力的簇拥，可以说今天的会议，是李明宇的胜利，而这个胜利来得却是如此的突然，是谁也没有预料到的。李明宇不仅有一些得意，没有想到刘天明对于刘亦东的压制居然在最后成全了自己，看来那小子不光是自己的威胁者，还有可能是自己的明灯。    就在李明宇得意的时候，他心中的那盏明灯也傻呼呼地在家里得意着。    刘亦东总觉得自己离升官不远了，毕竟一个副处级的位置不会专门有什么领导还要去反对一下，可是他没有想到，刘天明就是对他进行了打压。而这一切的起源，不过是一个女人，在一场酒宴上，往一个不可一世的老虎头上，倒的一杯酒，而已。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/