花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/22刘天明的怪异表现（一）    官场游戏说到底还是椅子游戏，一个椅子空出来，并不是只需要补一个人那么简单，这中间牵扯着谁坐了这个椅子，然后空出了原来那一把椅子，这把椅子又由谁坐，然后有空出了一把椅子，这个链条的最后，可能会将一个完全无关的大学生牵扯进来，现在都是定岗制度，每年之所以国家以及省级都有公务员招聘，只有两个原因，要么原来的人不够，要么有位置空出来了。当然，这只是表面规则，还有很多岗位已经在考试之前定到了人头上，所有的考试不过是走了一个过场与形式，这种潜规则虽然人尽皆知，但是还是不可能拿到台面上来大摇大摆地炫耀一番。    山南市虽然是换届年，不过也不可能把全市上下上千名干部的前途都讨论一遍，常委会只关注副处级以上的官员变化，而且只是那些比较重要的位置，至于其他那些清水衙门的位置，只要不是有直系亲属想要安插进去，谁也不会特意地拿来在常委会上讨论一下，毕竟按照几十年的规矩，这些座位是要均分，按照实力的高低，可能一个人分到几个位置，也可能几个人分到一个位置，但是不管怎么分，都是一种交易，你同意我的，我就同意你的，你不同意我的，那么你的提议我也未必会同意。    其实这种规矩谁都懂，可是偏偏在今天的常委会上，因为一个小小的副处级，刘天明居然破坏了规矩。    今天是第几次开会分位置了？这孟鹏飞可记不清楚，这种会议大多数的时候只会安排一个秘书负责记录，然后发给所有的常委，今天轮到了孟鹏飞，他提着笔，听着几个大员在你来我往之中安排着山南市的大局，如同一场势均力敌的拔河比赛一样，孟鹏飞突然有些无聊。虽然说是负责记录，但是你不可能将这其中所有的话都记录上，这中间包含着不为人知的内幕，许许多多的话要是传了出去，可能会在山南市引起一场不小的震动。    孟鹏飞干了这么多年的秘书，他其实已经改掉了从中央过来时身上那种眼高于顶的臭毛病，但是那种孤傲的劲头还是没有改变，他老觉得山南市的官场太复杂，完全不像是京城那样的清澈，可是这么多年的工作让他学会了妥协，学会了低头。他转着笔，等着一个新位置的确定，只有确定了人选的位置他才会简单地记录下来，要不然你写谁举荐了谁，谁反对了谁，这种东西要是真传出去，不一定会给自己惹来多少的麻烦。    毕竟下面的官员都不好干，俗话说得好，见庙就得烧香，这是自古以来的规矩。现在逢年过节，几乎每一个主管领导的家里你都得跑个遍，这些领导都很有修养，让你觉得自己给领导的印象很好，领导一定会在关键的时候替自己说一句话。孟鹏飞跟了这么久常委会，他很清楚，还真没有一个人说是能够把所有领导都伺候得舒舒服服，有人举荐就有人反对，很多时候不是因为这个人不优秀，可能因为两个领导就是互相看着不顺眼，也可能有另一个人也相中了这个位置。    这就是一场较量，而从这场较量之中，的的确确能够看出每个人的实力值多少。    今天的常委会开始，应该是孙开志这个领头人先提一个人选，选一个位置，这种先后次序很重要，可是孙开志还是一如既往地让了，孙开志说，刘市长对山南市的情况比较熟悉，我看还是刘市长先提议比较好。    刘天明也不客气，拿起了笔记本，用笔在上面点了点说，莱芜县的副县长胡风尽，这些年工作很优秀，我们是不是考虑给压压担子？    提起胡风尽，有的人就笑了。这个人是莱芜县土生土长的官员，以前是村支书，将村子的地卖给了广东人办了罐头厂，的的确确是一件好事，每年村民不用干活也能分八千块钱，这种年收入在山南市所有的农民里算是很高的了。可是这年头还真没有人免费办好事，胡风尽这些年有了不少钱，有人说他家的钱都够整个莱芜县一年国民产值的，据说是当初将村里的地免费给了广东人，跟人家换的股份。胡风尽干了将近二十年的村长，从三十岁干到四十八岁，在莱芜县的北河村算是一个名人。他出名不光是因为办厂这件事，最关键的是他有名的“胡三言”。胡风尽在当村长期间至少有三个主要的言论，第一个是北河村没有他没有睡过的小媳妇；第二是北河村没有敢不听他话的男劳力；第三是只要他想，他还能再干二十年村长。    前两条就无法说了，胡风尽在北河村的的确确是一霸，村里专门有一个民兵团，基本上就是他个人的打手。可是人再有势力，也有他降服不住的人，就在胡风尽尝遍了北河村小媳妇的滋味后，他的人生再也没有刺激，最后居然鬼迷心窍地爬到了自己儿媳妇的床上。别人怕胡风尽，他儿子可不怕，那一天他儿子拿着棍子把光腚的胡风尽从村头打到了村尾，在从村尾撵到了村头，那七八个民兵团的人居然一动都不敢动，这件事在北河村成了一个天大的笑话，胡风尽也得到了一个外号叫胡三言。    这件事情闹大之后，惊动了县里，被认定是伤风败俗，有损党员优秀形象。胡风尽虽然满心不情愿，但是这个村长他还真的是干不下去了，幸好胡风尽家底厚，用尽了钱财，最后居然不降反升，让他当了莱芜县的一个副县长。可是村长是土皇帝，一个没有实权的副县长是龟儿子，这中间差别可不是一点两点。    胡三言在山南市很出名，究其原因，山南市扒灰的老公公虽然不少，但是真让人光腚撵了一小天的人还真不多，这样的人还能在官场之中就是一个笑话。    所以有人笑了，刘天明并没有表现出不满，他也知道胡风尽这个人是什么德行，不过官场上每个人都或多或少有一些轶闻，谁也别当真，实际工作能力强才是真的。刘天明也笑了，他说，胡风尽以前名声不太好，但是经过他向纪委的举证，说明那是有人想要当村长诬陷的他。不过这个人工作能力的确很强，莱芜县前年招商引资就是他负责的，总体还不错，落户了两个罐头厂，依靠着他们水果丰富的地利，这些年也算是造福于民了。我们不问过去，只看现在，能干出成绩的人，我们都要肯定成绩，该批评批评，该表扬表扬。    孙开志说，我不太了解胡风尽这个人，不过莱芜县的情况我倒是很熟悉，这几年来的的确确是有所改观，如此说来，这样的成绩可以考虑压压担子。    其实作为第一个发言的人，很少有人会立刻反对他的发言，因为自己也要发言，也想要位置，如果你反对了第一个人，下面轮到自己发言的时候，就一定会被这个人反对。而前面发言的人，由于没有发言的人不太确定这个人会不会反对自己，所以处于一种思维上的盲区。其实这就说明了最开始发言的人是有优势的，这也是为什么一般要由最大的领导先开个好头。    孙开志没有表示反对，展天逸自然不会，李明宇与林耀祥虽然最近站在了一条战线上，但是说到底，李明宇还是刘天明队伍里的，而林耀祥这种混世魔王，从来就不知道反对与赞成两个词具体含义是什么，基本上在常委会上会被人忽略不计。    剩下的就都是刘天明这面的了，这个提案自然得到了一致的通过，这说明胡风尽今年的正处级是可以上了，具体位置还需要讨论。孟鹏飞在会议记录本上写下了胡风尽的名字，然后打了一个对号，算是做了记录。    刘天明很满意今天的这个提议，他本来以为孙开志这种迂腐的官员，张口党纪党章，可能会因为胡风尽以前的那些破事对他造成一定的阻碍。自从上一次提议梁超接班人，常委会突然冒出了四个不在自己这面的票，这让刘天明万分地惊讶，同时也隐隐约约觉得了不妥，从何时开始，自己这个铁板一块的队伍里出现了这么大的漏洞？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/