花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21优秀了（二）    刘亦东在包里拿出了两个粉红色的绳子，用手指挑起来，才发现是他只在日本电影里观摩过的性感内裤。刘亦东有些尴尬地拿了过去，李晓雪哼了一声，一把抢了过去，然后重重地关上了门。    刘亦东倒觉得被这声关门声震得头晕脑胀，他晃了晃头，坐回了客厅，看了几分钟，防盗门开了，李晓寒居然回来了。    刘亦东很惊讶，他问，怎么这个时间回来了？    李晓寒说，身体不舒服，可能是又有点花粉过敏了。晓雪回来了？    李晓寒看到了地上的鞋子，用脚往边上踢了踢。刘亦东答道，洗澡呢。    李晓寒哦了一声，正巧李晓雪从浴室里跑了出来，还是偷穿了李晓寒的粉红色蚕丝睡衣，李晓寒一看李晓雪这样，瞪了一眼说，不穿衣服就乱跑，那么大个姑娘了，丢不丢人？    李晓雪立刻站住了，小声答道，不是家里没人么？    李晓寒说，你姐夫不是人啊。    李晓雪顿了半天说，我不是想偷着跑到卧室穿衣服么？姐，我冷死了，再说，别让姐夫看到。    那声音低得如同蚊子一样，刘亦东却听得清清楚楚，心里笑了半天，原来这小妮子就是欺负自己的能耐，这不是穿着睡衣在自己面前肆无忌惮地露出大腿的时候了，在她姐面前还是吓得话都不敢说。刘亦东以前观摩过李晓寒打李晓雪，真不是当妹妹管啊，而是当女儿管，那个时候李晓寒挺着一个大肚子都能满屋子追着揍李晓雪，这份韧性连刘亦东都佩服得不行，看到李晓雪这个样子，还真是童年阴影太严重。    李晓寒回头看了看刘亦东，刘亦东装成一本正经地看着电视，李晓寒摆了摆手说，快点换衣服，别冻到，我也去换一套。    李晓雪急忙闪进了书房，李晓寒也回到了卧室，刘亦东的手机立刻收到了一条短信，李晓雪发的，她说：“姐夫，衣服在浴室，速帮我弄过来。”    刘亦东无奈地摇了摇头，到浴室把李晓雪的衣服都拿了出来，李晓雪把书房的门留了一个小缝，听到刘亦东过来手伸出来一把将衣服抓了进去。    等到姐俩都出来，李晓寒坐在了沙发上，李晓雪乖乖地坐在一旁的凳子上，李晓寒问道，最近学习怎么样？    李晓雪答道，还行。    李晓寒又问道，怎么今天回来了，没有课么？    李晓雪说，没有，今天有考试，我们调课了。    这问题跟刘亦东刚刚问的没什么差别，回答却无论从态度还是内容上有千差万别，刘亦东看到李晓雪如同一个受惊的小白兔一样，额前也不知道是水滴还是汗水，反正湿蒙蒙的，没有忍住笑，扑哧一下笑了出来。    李晓雪狠狠地瞪了刘亦东一眼，而李晓寒问，笑什么呢？    刘亦东说，我突然想起一个笑话，乐死我了。    李晓寒说，有那么好笑么，说出来听听。    刘亦东说，说一个人排队买早点，身后站着一个美女，他突然想放屁，但是还不想当着美女的面放，于是他一点点挤了出来，结果身后的美女哀怨地说，好好的一个屁，都让你放零碎了。    李晓寒抿嘴笑了，说，粗俗。    李晓雪则哈哈大笑，前仰后合，然后说，姐夫，你等我一会儿记下来，回去给寝室的姐妹好好讲讲。    又看了一会儿电视，李晓寒说，好久都没看到你男朋友了，怎么不来家里了？    李晓雪低声说，分手了。    抬头一看，李晓寒的眼镜竖起来了，她急忙低下头，满脸委屈地说，现在的男人太不可靠，我一片真心，他却跟一个大胸妹跑了。我这几天想哭都没地方哭去，一想起这件事就心如刀绞，姐……我想她。    李晓寒脸色立刻柔和了，她上去搂住了李晓雪，拍着李晓雪的后背说，男人都这个德行，以后好男人有的是。    李晓雪这话太煽情了，刘亦东都不太清楚真假，他一抬头，正看到李晓雪跟自己做鬼脸呢。刘亦东觉得好笑，问道，我刚刚问你，你怎么说什么时代潮流，现在流行一个星期换一个呢？    李晓雪的鬼脸僵住了，她恶狠狠地瞪了一眼刘亦东，然后用无尽委屈地声音说，姐，你说现在男人多不是东西，我们学校女多男少，他们这群畜生背地里就有着这么一个说法，说要是超过一个星期不能换一个，就没能耐。    李晓寒气得火冒三丈，对李晓雪说，真有这事？我回头让我们记者去采访一下，这还像话么？世风日下啊，现在这群年轻人，你把那小子的地址留下来，我让你姐夫揍他去。    刘亦东摆手说，得了吧，上次打一个还不够，要是她一天换一个，我还得当拳王呢。    李晓雪不敢搭话，只能继续用眼神杀着刘亦东，李晓寒不干了，搂住了李晓雪的肩膀说，我妹妹纯洁得狠，就是你们这群混蛋男人。    刘亦东还真想把李晓寒不在家的时候，李晓雪的劣态说出来让李晓寒长长见识，但是看到李晓雪那双眼睛已经快瞪了出来，最后硬是把话咽了下去。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/