花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16假字（一）    刘亦东第一眼看到M的时候，感觉并不好，M长得不丑，白白净净的一个男人，打扮得很时髦，看起来就跟富家公子哥一样，可是怎么看起来都觉得有点水，有点轻浮，看起来好像是一个小白脸一样。    M见到刘亦东立刻点头哈腰，口中先喊了刘市长好。    刘亦东嗯了一声，把紫嫣跟M让了进来，刘亦东对紫嫣说，介绍一下吧。    这么一说，刘亦东反倒看到M的脸上有点不对劲的神色了，似乎在迟疑。紫嫣大大方方地说，这是阿蒙，这位你也认识了，是刘市长。    刘亦东说，姓阿？    阿蒙笑了，他说，不是，不是，这不是混江湖么，得有个称呼。    刘亦东哦了一声，把两个人让到了沙发上，然后他对阿蒙说，我找你来干什么，你知道么？    阿蒙摇了摇头，他看了看紫嫣，紫嫣对刘亦东说，只说你想见他，他就来了，没有多说。    刘亦东也知道紫嫣心思细腻，肯定是怕说了出来，结果阿蒙不敢来了。这也是真的，一个造假画的二流画家，要是知道自己的假画是被人家用来换了市长府上的真迹，一百个人中间得有一百个不敢来的。    刘亦东站了起来说，稍等。    然后他走到了内室，去把那幅画取了出来，放在了桌子上，果然看到阿蒙的脸色一变。    可是没等刘亦东说什么，阿蒙先开口了，他说，刘市长不满意么？    刘亦东一听，这算是什么话？挑衅么？这要是放在东北是不是该问你瞅啥了？这个人是天大的胆子么？    但是看这个面色与刚刚卑躬屈膝的神态，绝对不是如此有骨气，视死如归的人啊。    不得不说，阿蒙的态度让刘亦东吓了一跳，他看阿蒙似乎有恃无恐的样子，反问道，什么意思？    阿蒙啊了一声，然后笑了笑，笑容很勉强，他说，刘市长是对我的作品不满意么？    这……刘亦东已经不知道说什么了，这也太嚣张了吧，他背后站着的是谁？给自己捣乱的也就是王凤儿，但是她都不敢跟自己这么说话，这个小白脸居然这么大的胆子？    刘亦东已经不知道如何开口了，他现在其实是摸不到头脑了，完全不知道事情发展到这一步自己该说什么，难道是要大喝一声，然后拍桌子说要把对方送进公安局？可是对方这个态度，他会怕么？    刘亦东看了一眼紫嫣，紫嫣冰雪聪明，自然是心领神会，她说，阿蒙，这是你画的么？    阿蒙点了点头，刘亦东脾气暴，他接着说，谁让你画的？    阿蒙愣了半天，看了半天刘亦东，然后又看了看紫嫣，他喃喃道，我，我不太记得了。刘市长，能私下说句话么？    紫嫣站了起来，干脆地走进了刘亦东的内室，阿蒙小声说，刘市长，我不知道发生了什么，可能你不想在紫嫣姐面前表现出什么吧。但，你之前告诉我一声啊，我实在是不敢乱说话。    刘亦东声音居然也自然而然地压了下去，他说，你什么意思？    阿蒙说，我没有别的意思，但是你让我怎么说吧，你让我说是谁让我画的，我就说是谁让我画的。    刘亦东彻底的云山雾罩了，他咬着牙说，你别耍花招，告诉我是谁让你画的这幅假话。    阿蒙左右看了半天，然后一拍脑门，他说，有窃听是吧，我懂，我懂。    然后阿蒙提高了声音，他说，我不知道，真的不知道。    紫嫣听到声音，探头看了看，刘亦东招了招手，紫嫣走了回来。刘亦东对阿蒙算是怒目而视了，他不知道这小子在捣什么鬼，可是他的胆子还真的是挺大的，敢当面耍一个市长。    刘亦东说，是不是我要让你去公安局说一说？    阿蒙头往后一缩，然后又看了看四周，声音加大，他说，去就去，谁怕谁？反正我是不知道，这幅画不是我画的，我也不知道是谁画的。    这转变的太快了，上一刻还点头承认，现在猛然变成刘胡兰了。刘亦东跟紫嫣都愣住了，到底发生了什么？紫嫣以为刘亦东给他说了什么，目光一直都试探着刘亦东，但刘亦东也是一头雾水，他看着紫嫣摇了摇头。    紫嫣指了指画上面的那一撇，然后说，这里面隐藏着一个M，不就是你的签名么？    阿蒙看了一眼刘亦东，神色很复杂，一脸都是内心戏，肌肉抽搐到刘亦东都看得出来。他说，不是我，我不知道是谁。    紫嫣耸了耸肩，然后说，报警吧。    刘亦东哦了一声，那面刚刚拿起电话，看到阿蒙的脸色真的是变了，他的神色很畏缩，眼看着刘亦东在翻电话号码，看刘亦东似乎不像是假的，急忙伸手按住了刘亦东的手。    刘亦东一愣，看到阿蒙对紫嫣说，我们能再说一句么。    紫嫣又站了起来，走进了内室，阿蒙低声说，刘市长，你是真要打电话？    刘亦东说，我可没有时间跟你在这里耗，我相信你到公安局一定会说的。    阿蒙说，你放心，我绝对不会说的。    这面说话，那面用手指在茶水里面一沾，在桌子上画了一个问号。    刘亦东又愣了，这个阿蒙是不是精神有问题？有被迫害妄想症？或者是双重人格？怎么表演得就跟美国电影一样？    刘亦东看着那个问号出神，然后他说，什么意思？    阿蒙看了半天刘亦东，又在茶水里面沾了一下，在桌子上写了两个字，窃听，后面又跟着一个问号。    刘亦东摇了摇头，阿蒙又想了一会儿，再一次在桌子上面写上了，秘密，后面还是一个问号。    刘亦东一看，阿蒙算是打算跟自己玩文字游戏了，还是带着问号的。刘亦东低声说，你只要把幕后的人说出来，我不为难你，要不然这样，你喜欢写下来的话，你就写下来。    阿蒙点了点头，四周看了看，又抬头看了看，似乎在找摄像头。然后他在桌子上写了一个单人旁，又在旁边写了一个尔，之后还画了一个叹号。    写字必然带标点符号，这是一个好习惯，可是写的是什么字？    有人叫人尔？    或许那个不是叹号，这个人叫人尔二？    刘亦东愣了一下才意识到这是一个你字。    刘亦东指了指自己，阿蒙点了点头，刘亦东被吓到了，他突然高喊了一声，紫嫣。    紫嫣急忙走了出来，看两个人都坐在那里，似乎松了口气，她走过来说，怎么了。    刘亦东指了指桌子上的字，然后说，他说是我让他做的假画。    阿蒙急忙把手指放在了嘴前，然后嘘了一声，之后他说，窃听器，小点声。    刘亦东这才明白阿蒙为什么表现得奇奇怪怪的，这幅画根本就是自己让他画的，结果自己过来问他是谁让他画的，任何一个人都会觉得这里面有问题，是自己在考验他的忠心，或者就是自己遭遇了监听。    紫嫣本来一直都很淡然，听到这个说法也是一愣，她说，什么？    阿蒙又沾水，刘亦东一拍桌子，他说，这屋里没有人窃听，你知道什么说什么。    阿蒙环顾了一下，然后低声说，可是我知道的，您都知道啊。    紫嫣对阿蒙说，刘市长失忆了，有一段记忆不清楚，然后发现这幅画是假的，所以今天请你过来。我来的时候都跟你说了，你帮刘市长做一件事儿，我的画廊替你卖三个月的画。你也答应了。    阿蒙说，可是我过来以为还是让我再写一副呢，我哪里知道刘市长失忆啊。对不起，对不起，刚刚失礼了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/