花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/21优秀了（一）    刘亦东倒是觉得幸福来得太突然，纪委简单核实一下材料就把他给放了，然后是山南市报纸对他的事迹进行了报道，再然后那几份证明材料也被人贴到了政府的官网上，接受着所有网民的注视。不得不说，网民的力量太强大了，刘亦东这几天无时无刻不觉得自己曝光在所有人的注视下，连上厕所这样的事也偷偷摸摸的，害怕有人给再捅到网络上。网民们将关于他的一切信息都找到了，干什么的，怎么当得官，甚至连自己年前公示副处级的事也扒了出来。    这件事扒出来之后，在陈道明的努力下，事情居然向另一个方向行进了。最开始说刘亦东是一个清官，是一个好官没有人信，所有人都觉得那两张材料就是官官相护的铁证，可是刘亦东副处级被卡这件事一被曝光，人们居然开始相信他是一个好官了，把这件事与前一段网络曝光的事一结合，脑补出了一个执意当好官的官员被官场层层压迫的故事，勾勒出了一个想当清官的人的悲惨前景。    这种舆论导向对刘亦东很有好处，刘亦东坐在家里，看着书房里挂着的那幅字画，他突然有一些小得意，这件事虽然脱离了自己的计划，但是结果却相差不远，他笑着打开了电脑，在文件夹的最深处找到了那一封举报信。刘亦东不知道这个官场里到底有多少人写过举报信，相信数目一定很庞大，可是到底有多少人举报的对象是自己呢？这刘亦东就估算不出来了，估计很少有这种虎人吧。    刘亦东最开始的计划是钱上交，然后自己举报自己，引纪委调查，然后纪委下结论，市里不就是等着这个结论才让自己卡在副处么？既然所有人都拖着这件事，那么就自己推自己一把。可是这件事出现了很多预想不到的情况，比如有人真的举报了自己收了五万块钱，再比如梁超被自己拉下了水，比如纪委要查自己三百万的事。    刘亦东打心底里感谢倪玉新，是他在纸上点了点，才让自己从这件事里脱身。通过这一年来的官场争斗，刘亦东觉得官场之中最有用也是最难把握的就是规则与效率，很多时候，你计划得再天衣无缝，别人拖也能给你拖出破绽来，刘亦东长吐了一口气，希望这是自己在官场里算计的最后一次，等到自己有了实权，自己就把这份心思放到工作上，既不整别人，也不弄自己，安安心心地当个官员，做好自己的事。    他又抬头看了看那幅字画，为人民服务五个字闪耀了他的双眼。    这么简单的五个字，真的有那么难么？刘亦东想了想这一年来的这些事，自己不是没有过权力，但是伴随权力而来的无穷无尽的麻烦，让自己只能左右应付，还真没有如此静心地思考过这个问题，思考过自己当官究竟是为了什么？    钱？权？女人？    是男人都想要这些，刘亦东自然也不意外，可是要让他用自己手中的权力去做交换，刘亦东还真是干不出来。刘亦东倒是觉得自己不太适合当官，自己这个臭脾气，动手多过动脑，好不容易动了两次脑，结果闹得山南市鸡犬不宁，自己完全考虑不到后果，也没有什么锦囊妙计，自己起了一个开头，然后就开始认命地随波逐流。    是自己权力不够大么？刘亦东觉得最大的可能还是自己的计划一直以来都有着致命的弱点，那就是计划太长，牵扯的人与事太多，刘亦东想起孙开志借用宣传片给山南市留退路的那个计划，所动用的资源并不多，牵扯的人与事都很少，效果却是如此的好。    这就是自己与孙开志的区别。    刘亦东不适合当一个决策千里的谋士，也不适合当一个叱咤沙场的将军，他只适合当一个前锋，能打前阵却没有退路。    刘亦东把那封举报信扔进了回收站，又彻底地从回收站里删除了，这件事如此结束，自己向副处级宝座前进的道路上恐怕不会再有任何阻碍了吧，再说，一个小小的副处级，相信在这种换届年里根本就算不上什么需要讨论的大事，还至于让一个主管领导特意地反对一下么？    刘亦东有一些小小地得意，他翘着腿，看着空空的文件夹，嘿嘿地一顿傻笑。    身后传来了一个声音，她说，笑什么呢？傻死了。    刘亦东急忙把脚从电脑桌上拿了下去，回头一看，李晓雪正笑盈盈地看着他，今天李晓雪穿了一条雪白的连衣裙，一双小腿如同莲藕一样，白嫩嫩地露在外面，雪白的脚丫也在拖鞋外面调皮地翘着。    李晓雪对刘亦东说，姐夫，我听说你回来了，赶快跑过来看你了，我乖不乖？    刘亦东说，你乖，你乖，今天没有课么？    李晓雪一翘嘴，对刘亦东说，你跟我妈似的，见面就问学习怎么样。有课，我不上了，你还能拿我怎么样？    刘亦东拿李晓雪也没什么办法，想说两句，但是自己这个连大学都没上过的人，又有什么资格教训大学生？    李晓雪见刘亦东不吱声，她走了过来，坐在自己的小床上，对刘亦东说，姐夫，你想我没？    刘亦东呵呵笑了笑，然后说，想了想了。    李晓雪嘴撅起来了，对刘亦东说，你根本就没想我，是不是。    刘亦东挠了挠头，岔开话题说，晓雪，怎么没领男朋友回来？    李晓雪用脚后跟踢了踢床，身体前后摆了摆，然后说，领回来干什么，还让你抓个现形啊。    这句话让刘亦东挺尴尬的，他想起上一次自己以为李晓雪是李晓寒，推开门捉奸的时候看到的尴尬场面，这些事情刘亦东都觉得挺尴尬的，反倒是李晓雪满不在乎。刘亦东真想说李晓雪两句，让她要自爱，但是一想，人家这个年龄，你情我愿，也算是正常的生理反应，再说自己不是亲哥，关系再好也是一个姐夫，归根到底有些敏感的话还是不能乱说。    刘亦东话到嘴边又咽了下去，对李晓雪说，晓雪啊，你跟男朋友怎么样了？好久没见到了。    李晓雪说，分了。    刘亦东很惊讶，问道，怎么没跟家里说啊。    李晓雪有些不耐烦了，对刘亦东说，烦不烦啊，不喜欢就分手呗，这年头有什么稀罕的，我们寝室的一个星期换一个呢。    刘亦东刚刚咽下去的话又反了上来，他忍不住，终于把一直以来想说的话说了出来，刘亦东说，晓雪，姐夫说你两句，女孩子要自爱，谈朋友可以，但是……要自爱，懂不懂？    李晓雪翘了翘头，对刘亦东说，我懂啊。    刘亦东气得半死，他突然发现李晓雪跟孙菲菲似乎学坏了，难道这个年龄的女孩子都这样？李晓雪自从那一次被孙菲菲横刀夺爱之后，与孙菲菲再也没有了联系，可是现在怎么说话的口气与孙菲菲一模一样？    李晓雪笑着看刘亦东脸上抽搐的肌肉，她拍了拍刘亦东的肩膀说，得了，你这年龄，不懂的，我去洗澡了，你可别偷看啊。    李晓雪走进了洗澡间，刘亦东跟着走了出去，来到了客厅。毕竟书房现在算是李晓雪的闺房，不回来也就算了，回来之后刘亦东也不好意思赖在里面。他打开电视，刚刚找到一个体育节目，浴室的门打开了，李晓雪探出了头，对刘亦东喊道，喂，帮我拿点东西。    刘亦东走了过去，看到浴室里白茫茫一片雾气，李晓雪酥肩半露，圆润的肩膀贴在门上，整个人躲在门的后面，李晓雪对刘亦东说，姐夫，刚才光听你唠叨了，换的衣服在我包里，你帮我那一下吧。    刘亦东哦了一声，到书房打开了李晓雪的大包，里面乱七八糟什么都有，他翻了翻，没看到什么大件的衣服，刘亦东喊道，没看到啊。    李晓雪说，你笨死得了，粉红色的，你都不认识么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/