花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20马老三失踪（二）    李明宇说，报警没问题啊，四十八小时就可以，问题是你那个不争气的弟弟，天南海北乱跑，这我们都没有办法调查。    马景超说，那你能不能帮我查查一个叫老蛇的人，山东口音，我怀疑我弟弟跟他走了。    李明宇说，那么大个人，怕什么，算了，我给你查吧，老蛇是吧，回头我问问我手下的所长，一般地头上混的他们都清楚。    马景超道了谢，挂上了电话，心里还是闷闷的，老觉得不是一件好事，会不会真的出了什么事？    山南市最近事情不少，在每周的例会上，展天逸汇报了山南市开展党员正能量活动的汇总报告，上次在常委会上说的海陆空全方位覆盖的提议，最后被定成了这么一个名字，每次展天逸一说正能量几个字，总觉得被莫名其妙地咯吱了一下，老是想笑。    山南市报纸上的活动已经开展了，在整个系统里还下达了红头文件，要求各个基层响应这次活动。这种先进典型说不好找真不好找，说好找也真很好找，人有一张嘴，想怎么说就怎么说，哪个贪官出事之前还没有点廉政口号？这年头你要是不喊廉政口号进去蹲监狱，你都不好意思抬头见人。带病工作、父母离世不在身边、为了工作浑身是病、顾不上子女教育……反正这些话你说出来，别人也核实不出来，再说也没有人会去核实，总不会有人跟着你屁股后面问你这身病是工作累的还是应酬时喝酒喝出来的吧，再说了，应酬也算是工作的一种。反正基层先进干部如雨后春笋一般争先恐后地往出冒，东面冒完西面冒，你方唱罢我登场。展天逸看着这些宣传，还是想笑，几乎就是千篇一律，随便抽出五份稿件就能把所有的先进事迹涵盖了，这样的东西，放在六七十年代还可以，现在网络信息这么多，人民早就练成了火眼金睛，会有人信这种鬼话？    但是展天逸还是拿出了这些东西，在常委会上做了一个简单的陈词，他说，我们报纸上的活动已经开展一星期了，已经接到了上百份文件，我让报社给我们整理了一下，都是我们山南市优秀党员的代表。例如，山洼县地处偏远，又是山区，自然村分布距离极远，县长徐大伟亲自走访了所有的自然村，水顾不上喝一口，饭顾不上吃一粒，早晨三天出发，要晚上十点才能回到住处，走破了十双运动鞋，脚上的水泡破了又好，好了又破。再比如，量化县的县委书记涂彰化，为了引进外资，亲自跑到法国跟人交涉，带着自己县里特产的苹果来来回回去了法国六次，苹果都烂了几大筐，最终在不懈努力之下让一个果汁厂落户到了量化县，为全县带来了外汇收入。再比如……我就不说了吧，反正典型许许多多，总结一句话，那就是我们组织里先进党员还是占绝大多数的，只有极少的贪污腐败分子在给我们抹黑，在给我们捣乱。    孙开志听了这两个事例，眉头紧锁，他问，有没有不是处级的干部？就是那种最基层的党员。    展天逸翻了翻自己的材料，摇了摇头说，没有。    孙开志反问道，为什么没有？    是啊，为什么没有？    其实这个道理很简单，这件事市里发文到下面，还是评选先进党员的活动，几个报纸的力度很大，出头就算是典型。这件事市里想的很好，但是到了下面，尤其是到了换届年这么关键的时刻，很多人都看成是给自己展现风采，给领导留一个好印象的绝佳时机，大部分县里早就把文件按了下来，或者按资排辈，个别县还对自己的名额进行了要求，以免不能突出自己这个主题。    世界上的事情就是这样，上面想得再好，下面的人未必能执行好，上面想得再美，下面的人一掺和自己的实际情况，就把一切都扭曲了。    展天逸很清楚这个原因，他相信孙开志也清楚，他相信所有的人都清楚，但是他还是回答了一句，不清楚。    刘天明脸色也不好看，他拍了拍桌子，说，这算是什么先进党员？告诉他们都给我停了，你听听这都是什么先进事迹？糊弄三岁的小孩么？    孙开志接着说，我们党员先进性教育，这可不是儿戏，也不是什么人向上爬的阶梯，我们一定要突出先进性，什么叫做先进？先进就是不管职务高低，不管管多管少，他肯实实在在的为人民服务，他可以让人民拥护他，让人民认可他，可以把他当成自己的朋友甚至是亲人。我们党员是什么？我们是人民的儿子，我们是人民最亲的人。我建议从新发布个文件，要求下面深挖新闻材料，要找出真正的具有代表性的党员。    展天逸说，这不太好措辞吧，上次就是这么说的，结果事情还是这个样子，这次怎么说？要求副处级以上都不许先进？这也说不过去啊。    这句是一个玩笑话，听了之后，孙开志笑而不语，喝了一口茶，旁边的刘天明也笑了，他说，我们不能否认副处级以上官员的先进性啊，要不然这样，你再下发一个文件说，这次先进性报道很重要，所有要见报的官员，一律要经过纪委的审核才能发表，让他们从新报一次。    旁边的张德发也笑了，对刘天明说，刘市长这是一个好招，这也恰恰能看出哪些党员是真正经得住考验的，就是我们纪委的工作要繁忙很多了。    刘天明哈哈一笑说，你放心，敢再报上来的都不用你们查，你们偶尔抽查一下，别让人家说我们扯大旗吹牛皮就行了。对了，说到这里，网络上举报的两个人现在怎么样了？    张德发说，梁超已经有结论了，已经移送检察院了。剩下一个刘亦东，让我们挺难做的。    刘天明问，怎么了？还没有调查清楚么？    张德发说，有一个举报他的人证，不见了，这让我们很被动。    孙开志接口道，对了，我今天看到一个传真，是省纪委开过来的证明，说刘亦东在网络举报之前去过省纪委，上交了三十三万，说是别人硬塞给他的贿赂，你们纪委收到了么？    刘天明非常惊讶，他看了看张德发，张德发点头说，我还没有说到这里，我们前几天就知他有这个证明，今天早晨省纪委也给我们传真了一份，省纪委爱护好官员的心我们理解，但是我们工作是要程序的，必须每一个疑点都核查清楚了，才能下最后的结论。我们现在就等着那个举报人呢，我们需要问一下，他是什么情况下给刘亦东的贿赂，刘亦东存不存在索贿之后再上交的行为，毕竟这个性质是不一样的。    孙开志说，一个小小的科级，居然能有三十三万的贿赂？是谁这么大手笔？刘亦东说了么？    张德发说，刘亦东也有苦衷，现在世风日下，的的确确有很多人对我们官员进行引诱或者打击，他有顾虑不肯说，按照我们的规定，这是可以的。    孙开志说，三十三万，可以算得上是一笔巨款啊，我们的工资才多少？够十年的了吧。什么叫做先进的党员，我看这就叫，我的提议是将他的事迹报道出来，这样不光能扭转网络上的舆论，最好的是我们如果证明网络是在诬陷，那么省里先前因为网络举报对我们的不满也就没有存在的理由了。说实话，这段时间省里给的压力还真让我有些透不过气来。各位看可以么？    孙开志问的是各位，其实看的是刘天明，刘天明沉吟了一下，点了点头说，对于先进的党员，我们就是要爱护，要鼓励，我建议报纸与网络一起宣传，将省纪委开的证明材料直接放在政府的官方网站上，我们要树立一个典型，扭转山南市在网络上的负面舆论。既然刘亦东不怕查，那么自然也挺得过网民这一关，我们现在就是需要这样的同志，我们要让别人看看什么叫做山南市的先进党员形象。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/