花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/20马老三失踪（一）    马景超在办公室里坐立不安，自己已经有五天联系不上马老三了，自己这个表弟虽然不争气，但是毕竟是自己的亲弟弟，不看在他的面子上，也得看在自己姑姑的面子上。马景超当年家里很穷，那个时候马景超没有考上正规大学，他一开始上的是函授大学，然后又找人自费在一个三流大学上了四年，算是最后弄了一个文凭，而自己的学费里，有姑姑出的一半。马景超虽然知道姑姑资助自己上大学而不供马老三上学的最主要原因是马老三不争气，马老三初中没有上完就开始跟社会上的人鬼混，天天在外面惹事生非，早就不是上学的料。可是还是有愧疚，这么多年马景超总觉得马老三现在的不争气与当年没有上学有关系，所以自从姑姑去世之后，马景超一直对马老三照顾有加。    这么多年这个弟弟虽然犯浑，虽然不争气，但是对自己还是很尊敬的，自己交代的事情也没有不办的，可是这一次，自己让他弄一个小小的官员，他居然就这么凭空消失了，这让马景超非常的恼火。另一方面，也有一些担心，马老三这么多年不是没有失踪过，这样的人总是找借口说出去做生意，往往失踪个把个月，其实马景超知道马老三又是跟哪个新认识的女友旅游去了。这种事情马景超也管不了，也不想管，但是在这个时间玩失踪，还真是让马景超很诧异。    这或许是第一次马老三放马景超的鸽子，而且太诡异了，手机也关机了，各种方式都联系不上，马景超曾经跟弟妹商量过要不然就报警，但是遭到了弟妹的强烈反对，她已经很习惯这种生活了，而且马景超也清楚马老三是干什么的，报了警说不上人没事还给抓进去，到时候自己又要欠李明宇一个人情。    马景超并不是迫切地想找马老三，他是想找马老三安排的那个证人，现在事情拖了这么久，夜长梦多，鬼知道刘亦东会出什么幺蛾子，这种事情还是早点解决，对谁都有好处。这个证人马景超一次也没见过，甚至不知道到底找的是谁，他当初不想让马老三这些不三不四的朋友接触自己，怎么说自己也是正处级干部，怎么说在山南市也算是一方霸主，惹到这些人难免沾上一身的骚气。    马景超这几天也不消停，刘亦东这小子是跑到纪委躲清闲了，可是那块地还扔在那里，这几天三个局长天天过来向马景超要方案，马景超再想推脱也不太可能，毕竟刘亦东现在是想出来也出不来。而且钱程还让刘亦东给毁了，刘亦东在这件事里收钱接受纪委的调查，山南市已经人尽皆知，马景超虽然是始作俑者，可是等他再处理山南市那块地的时候，发现已经没有人敢给他递钱了，其实给了马景超也不敢要，但是他想要的是那份尊重，结果现在什么都没有，还真是惹了一身骚。三个局长虽然跟他平级，但是官场以和为贵，马景超还真是一个人都不想得罪。    那怎么办？    马景超最开始是想把黑锅扔到刘亦东头上，就说按照刘亦东的方案办，自己毕竟不是直接管这事的，要是要推翻刘亦东的方案，怎么也要等刘亦东出来再说。林业局是没有意见，但是旅游局与国土资源局意见大了，他们明明知道现在刘亦东偏袒林业局，自然不肯放过这个机会。马景超本来还想要不然就按照既定方针做，可是仔细一想，完全不行，自己如果这么做，明显就是站在了孙开志那面，先是一个刘亦东，然后是自己，这两个举动一做，无异于向全山南市宣布，发改委已经投戈到孙开志这面。    这可不行，现在刘天明兵多将广，绝对不是初来乍到的孙开志能媲美的，为了自己的前途马景超也不敢做这事。马景超既不想背这个黑锅，又不能按照以前的方案来，这几天他在三个局长的围追堵截之下精疲力竭，心里不知道把刘亦东骂了多少遍。    最后马景超没招了，他干脆不管了，每天就是把这事往后推，别人一问，马景超就说省里要开个现场会，实在没时间。当然他也不是说谎，省里是有一个现场会，不过最开始不是要在山南市开的，现场会有很多种，这次是总结经验教训的会议，这种会可不是歌功颂德的会，谁都不愿意在自己的地盘上开。山南市主动背了黑锅，自然人人都乐意，而马景超也是无奈之选，只盼望刘亦东这件事赶快结束，等到刘亦东拿下那一天，他的方案根本不用自己去推翻，会跟着刘亦东一起滚出山南市，到时候自己怎么送人情都无所谓了。    马景超又拿起了手机，拨打了马老三的电话，还是关机，这似乎太不寻常了。他有些急不可耐，马老三这个人也太没分寸了，在这么关键的时刻就这么撂挑子跑了？是不是出了什么岔子？问不到进度的马景超如同热锅上的蚂蚁，他来回地走着，最后他实在是坐不住了，心里的预感很不好，他又去了一次马老三的家。    马老三的女人依旧在家里打着麻将，见到马景超来了也很热情，对马景超说，大哥，你来啦，又来找老三么？还是没回来，也不知道在外面忙什么事业呢。    这一次可能有牌友在身边，马老三媳妇说话出奇地客气，上次马景超问她的时候，她说的是不知道死在那个妖精的身上。    马景超点了点头，问道，还没回来么？也没有打电话么？    马景超的媳妇叹了口气，摇了摇头说，这个家就是他的旅馆，他可没有往旅馆打电话的习惯，大哥，你看我这日子过得也挺苦的，你要是见到老三，就跟他说让他多回家待待，他最听你的话了。    马景超点了点头，转身要走，又转了过来对马老三的媳妇说，你给我找找老三朋友的电话，我问问他们知不知道。    马老三媳妇想了想，在角落里翻出了一个陈旧的电话本，对马景超说，这是他换手机之前记下的号码，好几年了，你看能不能用上吧。    马景超接了过来，开车回到了家，坐在沙发上仔仔细细地看了起来。上面很多人的名字，马景超不管那些有正经名字的人，只看上面记录着外号的那些人，他抄下了几个名字，挑了一个外号叫老拐的人打了过去，电话那头不认识什么老拐，马景超放下了电话，又挑了一个叫文盲的人打了过去，这次对了，那个人听到是马老三的家人，他说，大哥是吧，三哥老提起你。我们也好几天联系不到三哥了，不光是他，还有那个临市过来的许三炮与两个弟兄，都联系不上了。我们还觉得挺奇怪的，心想这四个人是有什么秘密任务？这四个人不会是去哪里打麻将去了吧。    马景超也不想跟这种人有多余的瓜葛，他问，你见他最后一面的时候，他干什么去了？    对方想了想，说，我们在舞厅喝酒，然后他说领一个朋友去他家找什么东西，那晚喝多了，我都记不住了。    马景超问，哪个朋友？    对方说，我不认识，那天晚上第一次见面，是不是叫老蛇什么的？不知道，我想可能是老蛇请他们去山东玩了吧，听说是山东过来做大生意的，他跟老蛇说他……反正老蛇有事求他，可能是事办成了，有回报吧。    马景超听出对方犹犹豫豫，追问道，老蛇求他什么事？    对方支支吾吾半天说，大哥，我真不能说，都是一些没影的事，也不是啥好事，不能跟你说。    说完对方直接挂了电话，马景超知道自己这个弟弟吃喝嫖赌什么都干，会不会惹上了什么祸事？    马景超犹豫了半天，最后还是拨通了李明宇的电话，对李明宇说，老哥，我能求你件事么？    李明宇说，是不是你那个不争气的弟弟又惹事了？说吧，哪个局子。    马景超说，不是，我弟弟最近失踪了，我怀疑他出事了，怎么也联系不上他，你看我能不能报警？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/