花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19一线生机（二）    死也不会去为了这么一个男人卖命。    刘亦东一夜都没有消息，仿佛这个人凭空从山南市失踪一样，高速路见不到，火车站汽车站见不到，家里也见不到。他既然逃出来，不是为了出逃，还能为了什么？    张德发皱着眉，他一夜都没有睡好，刘亦东虽然是小事，但是这件事解决不好，很有可能这场火就会烧到自己的身上，而自己也不是什么正人君子，这要是曝光在放大镜下，难免有一些事情被人揪住。到时候打鸟的被猎枪给打了，这恐怕是莫大的讽刺。    张德发揉了揉自己的眉，门被人敲响了，他喊了一声进，倪玉新推门而入，满眼都是血丝，显然昨天晚上他也没有睡好。    张德发问，事情怎么样了？    倪玉新苦笑了一下，摇了摇头，对张德发说，书记，这件事非比寻常，我觉得另有隐情。昨天我们发现一些东西，怕耽误您休息，也就没有在凌晨给你打电话。    说完递过来两张纸，张德发接过来一看，非常熟悉，是省纪委开的证明材料与收据。三十三万的贿赂，都被刘亦东上交了？    这到底是什么情况？    张德发看了半天，对倪玉新说，核实了么？    倪玉新说，刚刚上班，还没有进行核实，但是初步看来，绝对不是假的。而且张书记，那小子从进来之后一直都有一种莫名其妙的自信，第一天我就感觉到他是无辜的，现在看来，这就是他自信的根源，在这件事上他一定是收了贿赂，可是他上交了。    张德发问，他为什么这么做？    倪玉新想了想，对张德发说，如果不是刘亦东知道会有人举报他，那就只有另一个解释，那就是他真的是不敢要这笔钱。    张德发继续问，不敢要为什么要了？    倪玉新说，可能怕得罪人吧。    张德发追问道，怕得罪人为什么上交？这不是更得罪人么？    这倪玉新就解释不清了，他想了想说，或许他到省纪委去上交，而不是在我们市里，就是害怕得罪别人。    张德发摇了摇头，对倪玉新说，小倪啊，你还年轻，你还有很多事不懂，官场这么多年，查了无数的人，我还真没见过这样的。这算什么？做好事不留名？怕钱烫手？不要把人想的那么简单，这中间一定有很多阴谋。    倪玉新想说一句，官场上还是有好官的，可是他没敢说出口，而是变成了另一句话，他说，领导，我觉得刘亦东是无辜的。    张德发反问，无辜的为什么要逃？    倪玉新摇了摇头，这他也解释不清楚，他说，或许真的是家里有什么事。    张德发说，见到他老婆了么？    倪玉新点了点头说，昨天凌晨才回家，被我们蹲守的人等到了，说了两句，她也不清楚刘亦东去哪里了。    张德发说，刘亦东就这么一个老婆，家庭结构很简单，他老婆没事，他能有什么事？我还是那句话，这样的人我就没见过，这件事一定不简单。敢交三十三万，就可能收过三百三十万，再查刘亦东就往三百万上查。    倪玉新咽了口吐沫，他想反问一句，以刘亦东这种小小的级别与权力，三十万都超过了他的预想，可能有三百万么？他倒是想要，谁给他啊。可是官场有很多规矩，其中一条就是你不能跟主管领导犟嘴，倪玉新点了点头说，那我问问吧。    可能是不满意倪玉新的轻描淡写，张德发用手指点了点桌子对倪玉新说，什么叫问问，要严格执行。    倪玉新点了点头，退了出去，一出门就看到刘亦东站在自己办公室的门口，歪着头，靠着墙，向倪玉新摆手说，我又来自首了，你再收我一次吧。    倪玉新有些无奈地笑了，他从来没见过这样的人，这件事说起来万分地严重，结果还有心情在这里开着如此不合时宜的玩笑。不过倪玉新还真是生不起这个气来，他干这工作十多年，一直都在第一线，接触的官员无数，刘亦东这些举动都是以前所未见的。倪玉新这些天把刘亦东所有的东西都翻出来了，知道他名下几乎一点存款都没有，每个月工资算是月光，基本上连个像样的应酬也没有。就是这样一个人，居然能够把一笔巨款一次性地上交上去，先不说这个人是不是有什么阴谋，即便是有，值这三十三万吗？    倪玉新反倒有些同情刘亦东了，他也开始理解为什么刘亦东会接连不断地被人在背后捅上几刀。这样一个官员，对于整个官场来说就是一个肉中刺，不被同化就被拔出，既然三十三万无法同化刘亦东，那么只能用网络上的行动来将他拔出，当然还有那个举报人，从最开始接触，倪玉新就可以确定这个人根本不是什么生意人，可以确定他一定是在说谎，可以确定他就是为了整刘亦东。现在这个举报人不知道出了什么情况，就这样失踪了，或许是有人透露了刘亦东已经上交赃款的消息？让他逃走了？    也不是没有这种可能。    刘亦东见倪玉新脸上的笑容很僵硬，他有些抱歉地说，对不起啊，倪科长，我朋友昨天自杀了，我一着急，就跳了出去。我这一夜都在医院，不信你可以核查一下，我真没有要逃的心。    倪玉新摆了摆手中的纸，对刘亦东说，我知道，你这么有自信，逃什么？进来吧。    打开了门，刘亦东有些愣愣地看着自己最后的杀手锏被人握在手里，倪玉新说，你走了，我们只能通过搜查你的东西来寻找线索，你也别怪我们。    事情到了这个份上，刘亦东还有什么可说的，他摆了摆手说，早就想跟组织汇报了，结果……我害怕得罪人，真的，这就是我的护身符，不到最后我不会拿出来的，我的事情能简单结束就简单结束，这东西拿出来，国土资源局、旅游局、林业局我都得罪个遍。倪科长，你也知道我这个人现在的处境，我真的是一个人都不敢再得罪了，你看我现在不上不下的，活得真的很累。    倪玉新说，我理解，我理解。但是你这件事没完，因为我们很少看到你这样的，按照以往的推断，你敢上交三十万，你就有三千万的事，不过对于你我们打个折扣，三百万还是有的吧。    刘亦东差点蹦起来，对倪玉新说，我身上连头发都没有三百万，我真的就收这么多钱，都上交了，你们不信可以查啊，查出来我都吃了。    倪玉新问道，为什么？    刘亦东坐了下去，叹了口气，对倪玉新说，我其实就想当个好官，可是现在好官难当，你谁还都不能得罪，你得披着伪装，我就想能独善其身，但是有的时候别人给钱我还不敢不拿，拿了之后我又心有愧疚，我就上交了。    这些话听起来不怎么样，但是却触动了倪玉新的内心，这与他的理想是一样的，刚刚到了纪委，倪玉新是为了能够澄清官场，能够声张正义，能够为民做主而来的。可是随后事实击破了他所有的幻想，他发现纪委跟别的地方没什么区别，刘亦东的无奈他也有，很多事情，钱给你你不要，上面有更大的人盯着你看，你说你办事不要钱，那也不行，你必须拿钱再办事，说是交易，其实这些钱是金线，把所有的蚂蚱都拴在了一起，谁也别跑。    倪玉新是妥协了，但是刘亦东的话激发了他深藏于内心的梦想，他压低了声音，对刘亦东说，现在你这件事，上级要求往三百万查，你现在只有一个自救的机会。    刘亦东也压低了声音说，倪科长，我真没事，无所谓自救不自救的，我不信他们还敢栽赃。    倪玉新苦笑了一下，对刘亦东说，我是好意，你听我说完，市里现在要求树立党员先进形象，要求多唱官场廉洁奉公的主旋律，你这上交了三十三万，在山南市绝对可以树立成为反腐倡廉的典型，这对你是一个天大的好机会，你要抓住。    刘亦东一听，这个事情不错啊，自己典型一树立，自然是前途无量，自己还怕什么？    刘亦东说，谢谢倪科长，你看我怎么操作一下？    倪玉新笑了笑，点了点桌上的那张纸，对刘亦东说，你自己想办法吧，这我可帮不了忙。    刘亦东顺着手指看了下去，上面写着他州省纪委的办公电话。    刘亦东顿时明了了，感激之情无以言表，他对倪玉新说，倪科长，这次我能顺利出去，我们就是兄弟。    倪玉新呵呵一笑，对刘亦东说，行啊，到时候刘处长还是要照顾一下我这个科级干部啊，走吧，现在要求对你进行监禁看守，你没意见吧。不过没关系，你速战速决，几天之内你就能出去，没什么的。    刘亦东点了点头，跟着倪玉新回到了自己住的那个单间，倪玉新拿走了他的钥匙，对他摆了摆手，转身走了。    刘亦东拿起自己的手机，在上面翻出了徐贵友的手机号，他打了过去，对里面说，徐处长，救命啊，我被人诬陷了，求求你们省纪委，一定要给我伸冤啊。    徐贵友听到刘亦东夸张的声音，笑了，对刘亦东说，你小子总是这样，没一点正经的，怎么回事儿？又来省里了？    刘亦东用自己最正经的声音，一字一句地说，徐处长，我现在在山南市纪委呢，我被人举报在上次那件事上收了五万块钱，我现在需要证据啊。    徐贵友顿了一下说，你不是有三十三万的证明么？这点小数目怕什么？    刘亦东用哭腔说，不行啊，我听说，有领导拍板了，说三十万敢上交，就有三百万的事，他们要查我三百万呢。    徐贵友说，胡闹，你小子能弄来三百万，真以为官员是聚宝盆啊，我说你弄着三十万都是超标，山南市太能胡闹了，行啊，你说怎么办吧。    刘亦东说，能不能你们给山南市纪委或者市委发一个正式点的通报，把我上交这件事通过正规渠道汇报一下？    徐贵友笑了，他说，你小子，你是想当典型啊，还上来就跟我要死要活的，我真不应该管你。算了，我们对廉洁官员一直都是爱护有加的，我帮你这一次，下次直接说事，再跟我绕圈子，我真不管你小子了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/