花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/19一线生机（一）    这个声音空灵如水，一瞬间就能击入人的骨头里，刘亦东不用回头也知道是苏滢滢来了。苏滢滢走了几步，过来握住了紫嫣的手，口中说了一句，怎么会这样？泪水却掉了下来，看到苏滢滢一哭，紫嫣跟着也哭了，两个女人相对流泪，反倒让一旁的刘亦东不知所措。    刘亦东站起来说，你们两个聊吧，我出去买点早餐。    苏滢滢抹了抹眼泪，对刘亦东说，刘主任先别走，我还有事，待不了多久，你在这里好好陪妹妹吧，要是有什么问题，我可管你要人。    刘亦东居然又不由自主地站住了，他点了点头，近乎顺从地坐了下去。苏滢滢从随身的包中拿出了一个银行卡，递了过去。    紫嫣急忙摆手说，干什么？我不能要。    苏滢滢说，妹妹，这个钱是你应得的，你不知道么？先生在我的画室里存了十五幅画，这里是四十五万，说到底我们还是赚便宜了。    紫嫣还是不肯收，对苏滢滢说，苏老板的心意我们领了，我老公的十五幅画，也不值这些钱，平日里都是一千五的，达不到三万块钱一副。    苏滢滢摆了摆手，对紫嫣说，妹妹你这就不懂了，这句话虽然说出来很残忍，但是却是实情，那就是画家只有死了，他的画才具有升值的空间。为什么这么说？因为画家跟别的不一样，他的画要是在生前被人炒红了，他可以不停地画下去，这样市场会被冲淡，早期收藏者就要吃亏。根据拍卖行惯例，一个好画家，只要去世了，立刻收藏价格能够暴涨十五到二十倍，先生的画很有灵气，前途无量。怎么说呢？我们一直以来都是先生独家授权的画廊，现在手里有二十多幅先生的画，只要我们走几年拍卖行，这些画别说三万，三十万的价值也是有的。    紫嫣愣了愣，依然推开了银行卡，对苏滢滢说，无功不受禄，我不能占苏老板的便宜，当初你说好多少钱就给多少钱吧，多一分我都不能要。    苏滢滢叹了一口气，对紫嫣说，我懂先生的决心，他就是想让你过得最好。他曾经跟我说过，如果有一天他不在了，希望我可以照顾你。本来以为只是一句玩笑话，我从来没有想到先生的去意已决。而且，妹妹，我对你有愧疚之心，先生的死与我有关。当初他跟我讨论过未来，说画家怎样才有出路，我跟他谈了许多书画史话，我发现先生对于那些穷苦一生，死后却举世闻名的人非常有兴趣。其实当时我就应该想到的，应该早点采取预防措施。妹妹，你收下这些钱吧，否则我一生都会有愧疚的。    紫嫣还是摇了摇头，轻启朱唇说，这事怪不得别人，只能怪我福薄命寡，姐姐的心意我领了，钱请你拿回去。    苏滢滢说，这件事真的是我们占便宜，拍卖行一走，一幅画几十万都很正常。这样，妹妹，先生一定给你留下了许多画，我随时随地给你通报拍卖的行情，两年之内要是每幅画不能超过十倍于今天我给你的价格，你就把钱还给我。如果能超过，妹妹将来你要想出手先生的画，还请交给我们，不要给别人。独家代理，对我们意义重大。    苏滢滢见紫嫣还有犹豫，转过去对刘亦东说，刘主任，你倒是帮小女子说句话啊。    刘亦东其实从心底里希望紫嫣能收下这些钱，这笔钱也算是一笔巨款了，而且苏滢滢说得诚心诚意，拿了这笔钱，对于紫嫣的将来生活来说有着无以伦比的好处。听到苏滢滢向自己求助，刘亦东说，紫嫣，要不然你先把钱收着，现在你一个人，用钱的地方很多。就按照苏老板说的，你也不懂什么行情，将来要出手的话，苏老板一定不会亏待你的。    紫嫣沉默了一下，然后接过银行卡，对苏滢滢说，谢谢苏老板。    苏滢滢笑了笑，对紫嫣说，妹妹，你就管我叫姐姐吧，我看到了你，就想起我年轻的样子。    紫嫣勉强地笑了笑，喊了一声，姐姐。    苏滢滢很高兴，拍了拍紫嫣的手，站起来说，我先走了，刘主任不送送我么？    刘亦东本来想说送送苏滢滢，结果苏滢滢先开口了，这种语气傻子也能听出苏滢滢有话对自己说。刘亦东跟着苏滢滢走出了门，到了医院的大门口，苏滢滢看着蓝蓝的天，对刘亦东说，刘主任与紫嫣妹妹的关系，还真如传说中的那么好啊。    什么传说？刘亦东愣了一下，然后想起了那些照片，看来这些照片已经闹得满城风雨了，自然瞒不住苏滢滢这样一个消息灵通的女人。    苏滢滢没等刘亦东答话，又说道，昨天晚上刘主任的失踪，在山南市可算是一件大事了，我觉得今天上午刘主任最好快些回去，否则真的很容易给别人留下话柄，对于刘主任的将来，实在是不好。    刘亦东哦了一声，自己昨天的确是有点太匆忙，不清楚紫嫣到底发生了什么事，这才不顾一切地跑了出来，现在想想，自己这算是潜逃，绝对不是一件好事。    苏滢滢顿了顿，仿佛在思索着什么，然后她说，你去劝劝紫嫣妹妹，节哀顺变，身体要紧。等她心情好了之后，劝她多想一下未来，找一个好男人，或者找一个能够给她一切的男人吧。    这句话很不寻常，找一个好男人明显与后面那个找一个能够给她一切的男人是分开的，否则也不会用或者来连接。    刘亦东愣了半天，直到苏滢滢的身影消失在远处，他猛然想起了什么，几乎是跑回了病房，紫嫣还在床上坐着，刘亦东做了下去，努力让自己的语气平静下来。    刘亦东对紫嫣说，你心情好一些了么？我陪你一会儿去办了手续，还得去纪委蹲小号。    紫嫣说，对不起，我昨天实在不知道应该找谁，没有给你添麻烦吧。    刘亦东努力让自己笑的轻松点，他摇了摇头说，你放心，我是清白的，他们都知道。紫嫣最近我有一个疑问，就是站队的问题，你也知道我副处级卡住了，就是因为队伍没有站，没有人替我说话。你能不能帮我分析一下，我是站在孙开志这面，还是站在刘天明这面？    紫嫣揉了揉自己的眼，想了想说，还是刘天明更强势一些吧。    刘亦东叹了口气，对紫嫣说，可是我不喜欢他所做的一切，尤其是对你，我听别人说，当初就是他被你把酒倒在了头上，就这点事，他压了你这么多年。    紫嫣苦笑了一下，对刘亦东说，我是我，你是你，不要因为我耽误了你的前途，刘天明这个人虽然霸道一些，但是对手下的人还是不错的。其实我清楚他不缺女人，什么样的女人都不缺，他可能就是咽不下这口气而已，毕竟我可能是唯一一个敢这么做的人。    刘亦东的心凉了，刚刚他只是猜测，没有想到那个被紫嫣当场用酒倒头上的主管领导还真是刘天明，那么苏滢滢说得那些就是无心的么？那么紫嫣老公的自杀，真的是表面看起来那么简单么？苏滢滢说过，与紫嫣老公讨论过那些个自杀画家去世后的辉煌，以她对于男人的了解，以她近乎读心的能力与超能力般的操控男人的能力，她会不会是故意的？    刘亦东冷汗流了一身，他不清楚刘天明跟这些事到底有没有关，似乎自己每一次恶意地揣摩刘天明，总是会让他看到事情异常黑暗的一面。    这样的一个男人，如果是真的，那么真的是，太可怕了。    如同一个恶魔一样，不，如同有着恶魔的心的上帝，操控着一切。    但是刘天明这些的行为，已经让刘亦东必须站在他的对立面了，他无法容忍刘天明对紫嫣做的一切，哪怕这只是自己的揣摩，他也无法容忍。    如果刘天明是一条恶龙，刘亦东就要去做那个屠龙之人，即便他现在没有这个能力，但是他却作出了自己的抉择，那就是死也不会站在刘天明的队伍里。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/