花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18紫嫣出事（二）    倪玉新打开了那几张纸，看到上面的内容，他恍然大悟却又疑窦丛生。    刘亦东到底是出了什么状况？    刘亦东从山南市纪委飞奔而出，二楼落地之后，腿有些痛，但是并无大碍。他出了门，打了一辆出租车，直奔山南市第一人民医院，坐在车上他才发现，自己的手机刚刚扔在了床上。刘亦东看着山南市漆黑的天，他不知道到底发生了什么，电话里紫嫣痛哭失声，对刘亦东说，你来帮帮我，我不知道该找谁。    刘亦东吓坏了，一直以来紫嫣都给刘亦东一种空灵的感觉，仿佛是不食人间烟火的仙子，可是仙子今天突然蜕变成了一个女人，一个水做的女人，紫嫣的哭声让刘亦东心碎了，他不顾一切地跑了出来，也不去想自己这番逃离会带来什么样的后果。    刘亦东到了山南市第一人民医院，他在电话里只模模糊糊地听到了一个五楼，他找到一个护士，问道，请问五楼是做什么的？    护士说，急救室、手术室、放射科都在五楼，你去哪里？    刘亦东心思一动，说，急救室，谢谢。    说完挤上了电梯，直奔五楼。在急救室的走廊里，刘亦东看到了紫嫣，孤零零地站在那里，如同无助的孤雁。他快步上前，走到她的身边，低声问，发生什么事了？你没事吧。    紫嫣有些发傻，等了一会儿抬起头，对刘亦东说，刘主任，你来了。    随着这声你来了，紫嫣的眼泪夺眶而出，她咬着唇，努力想要止住自己的泪水，但是徒然无功，泪还是大颗大颗地落下，如同断了线的珍珠一般。刘亦东先过去搂住紫嫣，给她一些安慰，以前他俩偶尔会有一些暧昧的行为，例如拉拉手，或者彼此搂一下，可是这次紫嫣抗拒了，她后退了几步，努力抽着自己的鼻翼，然后对刘亦东说，对不起，对不起，我不知道还能找谁，我老公他……他……他自杀了。    刘亦东傻眼了，他对紫嫣老公的印象仅仅停留在一个怀才不遇的画家，一个与社会格格不入的怪人，一个活在童年的成年人。这样的人，为什么会突然自杀？    刘亦东想询问，但是看到紫嫣随时随地都会崩溃的样子，他却开不了口，只是默默地陪着紫嫣站在急救室的门口。不知过了多久，急救室的门打开了，出来一个大夫，对紫嫣只说了一句，对不起，我们尽力了。    紫嫣眼前一黑，直直地摔了下去，刘亦东急忙抱住了紫嫣，大夫看到这里，摇了摇头，叹了口气，对刘亦东说，把她带到旁边的病床上躺一会儿吧，我们还得把病人送到太平间，你是他们什么人？能签字么？    刘亦东是真的想替紫嫣签字，他害怕紫嫣受不了，但是他真没有这个权力，他只好摇了摇头说，我们是朋友，朋友可以签字吗？    大夫说，家属在场，还是等家属情绪稳定了吧，你先扶着她休息吧。    刘亦东把紫嫣抱上了床，紫嫣脸色苍白，牙紧紧地咬着唇，已经有血渗出来了，刘亦东急忙叫了一个护士过来，护士看了一下说，没什么，休息休息吧。    刘亦东急了，喊道，这样叫没事么？这叫没事什么叫有事？    护士白了刘亦东一眼，也不说话，转身就走。    刘亦东看着护士的背影，又看了看床上的紫嫣，最后一跺脚，坐了下去。等到凌晨的时候，紫嫣终于醒了，她看到一旁坐着的刘亦东，刘亦东仰着头，直勾勾地看着窗户上方，眼皮眨都不眨，也不知道在干什么。紫嫣轻轻地喊了一声，刘主任。    刘亦东猛然坐直了身体，晃了半天头才反应归来，对紫嫣说，你醒啦，渴不渴？我给你弄点水。    紫嫣说，我老公在哪里？你知道么？    刘亦东犹豫了半天，说，在太平间。    紫嫣泪水又下来了，她擦了擦泪，挣扎地坐起来，对刘亦东说，我想去看看。    这么晚了上太平间？刘亦东想这么说，可是没有说出口，他只好默默地跟在紫嫣的身后。紫嫣出门找到了一个值班的大夫，紫嫣说，我想去看看我老公。    大夫正在写病历，随口问道，哪个病房。    紫嫣居然出奇地冷静，她说，太平间。    反倒是大夫吓了一跳，抬起头看了看紫嫣，然后说，晚上不能看，已经锁上门了，唉，这人哪，生死有命富贵在天，节哀顺变吧。    紫嫣没有再坚持，而是问，我需不需要办理什么手续？    大夫说，也得等到明天，要不然你现回家？要不然在我们这里住一夜也可以，反正现在病床也空着。    紫嫣咬了咬牙，转身回到了刚刚的病房。刘亦东陪着紫嫣默默地坐着，就这样谁也没说话，不知在沉默中过了多久，刘亦东睡着了，等到刘亦东醒过来的时候，天已经大亮，紫嫣依然是那个姿势地坐在床上，脸上还挂着泪。    刘亦东站了起来，发现腿已经麻了，他保持姿势站了许久，然后问，我给你买点早餐吧。    紫嫣转过了头，擦了擦自己的泪，对刘亦东摇了摇头说，谢谢你，刘主任。    刘亦东见紫嫣的情绪好了一些，他问，到底发生了什么？为什么突然这样了？    紫嫣抿了抿嘴，又摸了摸眼睛，声音很低，也很沙哑，她说，我也不知道怎么了，我今天回家，发现他已经倒在地上了，还给我留了一封信，在这里。    紫嫣从兜里掏出了一张纸，刘亦东打开一看，漂漂亮亮的字，却写得痛彻心扉。    这个男人对于紫嫣一直都有着内疚，他觉得紫嫣给了他第二次生命，给了他所有的幸福，可是自己连让她享受一个女人的幸福都不能。    他说自己给紫嫣留了二十八幅画，现在虽然不值钱，但是画家只有死了画才值钱，尤其是他这样的画家，生前不被人理解，只有死后才能大放异彩。    他说给紫嫣在一起他很快乐，就是因为太快乐了，他也希望紫嫣能快乐。或许他的离开会让紫嫣难过，但是时间会冲淡一切，紫嫣一定会找到属于自己的幸福。    他说他的离开并不完全是为了紫嫣，他早就厌倦了这个世界，他现在与废人没有什么两样，这个世界对于他来说，早已经死了。他为了紫嫣活了这么多年，他希望自己能给紫嫣快乐，可是年龄越大，他发现越不可能，等抛开所有的幼稚之后，他发现只有死才能让所有人解脱。    刘亦东看到这字字血泪，连他也觉得眼眶湿了，他以前一直都觉得紫嫣爱得不值，这一瞬间他懂了，对于爱情而言，没有什么值与不值，只要两个真心相爱的人在一起，只要可以为彼此牺牲甚至为了对方的幸福义无反顾地去死，那么无论什么样的爱，都是值得的。    刘亦东合上了信，看着依然在流泪的紫嫣，想说什么却又不知道如何说起，就在这时，门被人推开了，一个柔柔的声音传了过来，她说，紫嫣妹妹，你没事吧。刘主任也在这里啊，我怎么听说昨天晚上有人要找刘主任，山南市都快翻遍了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/