花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/18紫嫣出事（一）    刘亦东出逃的消息让所有人都措手不及，当天晚上，张德发与李明宇联系，要求警方帮助他们进行布控，重点排查火车站与长途客运站，本来以为会有一些阻碍，却出乎意料地得到了李明宇的配合。由于刘亦东这件事事实还不清楚，而且案情并不严重，所以高速临检就很有难度，不过还是在山南市去省里高速路入口派了一队人，负责抽查可疑车辆。    刘亦东这件事并不太大，但是在这个时间里却是很严重，现在省里对山南市的印象极差，说白了就是因为网络上山南市的口碑不好，市里官员为求自保，自然需要那么一两个殉道者，用这些贪官的牺牲来换取网络舆论的暂时平静。而对于殉道者的挑选，只能用那些已经暴露在网络阳光之下的人，也就是梁超与刘亦东。刘亦东这件事不能快速解决，时间越久，越容易让人怀疑，怀疑官官相护，到时候说不上把这身骚又惹到了张德发的身上。    张德发饭都没有吃完，找了几个人回到了纪委去了解情况。刘亦东的的确确是跑了，东西都没有拿，电话也没有拿，就扔在床上。张德发看了看屋里的情景，皱着眉，对脸色很难看的倪玉新说，刘亦东这个人有刑侦经验，看来是怕我们跟踪他的手机。    倪玉新心里发毛，这件事直接影响的将会是他，是他一再保证刘亦东不会有任何的问题，才没有对他进行监禁处理，可是现在问题还是出了，刘亦东在这个最关键的时刻潜逃了，这让他的心凉了，难道自己一直都看错人了？    张德发问，怎么还没有开始？    倪玉新知道张德发说的是什么意思，他是在问关于刘亦东的审讯怎么还没有开始，倪玉新咽了一口苦水，对张德发说，领导，我们早就开始了，可是调查出现了问题……    张德发问，不是人证物证都有了么？出现了什么问题？    倪玉新吐了口气，他实在不想把这个状况说出来，如果他想的话，他早就报告给张德发了，他之所以瞒到现在是因为这件事说出来，会给人一种他工作不力的印象。可是事情逼到了这个份，倪玉新又不得不说，他说，证据是有了，可是人证我找不到了。    张德发愣了一下，问，不是自己过来检举的么？怎么会找不到？    这也是倪玉新这几天一直存在的疑虑，既然是自己过来检举刘亦东，而且是很明显带着恶意来的，为什么突然就消失了？倪玉新这些天动用了不少线人，他知道这个人叫许罗，外号许三炮，是临市的一个小混混。他也知道许三炮过来这些天一直都跟着山南市的一个混混在一起，可是让他奇怪的是，无论是许三炮还是山南市的这个混混，都如同人间蒸发一样，不见了。    倪玉新真的很着急，人证不在，自己的审问就无法开始，可为什么会出现这种情况？倪玉新找人去山南市那个叫马老三的混混家里打听了一下，他的老婆根本就不知道他在那里，问她老公失踪多久了，那个女人立刻火了，说他几个月不回家的事也经常有，是死是活跟她没有任何关系，那个王八蛋男人做的事与他也一点关系都没有。    通常证人失踪只有几种情况，第一是被灭口了，第二是避祸去了，第三是翻供了。倪玉新首先否定了第一条，刘亦东这个人天天关在纪委里，自己是不可能有时间动手的，他能找到一个替他杀人的人么？这不太可能。第二条与第三条似乎也不可能，既然就是为了整刘亦东而举报的，事情不结束，不太可能会离开山南市。    会不会有什么突发的状况让马老三与许三炮不得不去处理一下？    这就不归倪玉新管了，这些天倪玉新在山南市用了无数的关系，就是找不到检举人，也弄得刘亦东这个早该进行的审问不得不一拖再拖，直到出现了今天这个状况。    倪玉新听到张德发问自己，他摇了摇头，对张德发说，领导，我这几天把山南市翻了个底朝天，就是找不到检举人。我不清楚检举人为什么会失踪，但是会不会跟刘亦东的这次潜逃有关？刘亦东五万块钱的小事，未必需要潜逃吧。    张德发说，别忘了还有一封举报信，加起来有三十多万，他不潜逃我们还不太相信那封没有来由的举报信，现在很明显了，抓住他之后，直接把举报人说的数额扩充到三十万，看看刘亦东的表现。    倪玉新看了看表，已经晚上十点了，他对张德发说，现在长途客运站一定是停了，火车站据我所知只有三班，我觉得我们重点还是要排查高速路。    张德发说，这么晚，他未必今天就会出市，你们去他经常落脚的几个地方看看，有情况随时报告给我。    倪玉新第一个去的就是刘亦东的家，刘亦东的家庭情况很简单，山南市里本来有两处房子，但是第一处拆迁已经拆光了，又没有其他的亲戚，自然是要先从家里查起。到了刘亦东的家，家里并没有人，倪玉新趴在铁门上仔仔细细地听了半天，似乎屋里也没有什么声音。倪玉新知道刘亦东的老婆是电视台主播，难道这个时间还在上班？他不确定刘亦东是否藏在房间里，只好留下一个人在原地蹲点，如果刘亦东从房间里出来立刻抓捕。而倪玉新则带着剩下的人去了市电视台，在电视台也没有找到李晓寒，问了几个人也都不知道李晓寒去哪里了，这个情况就很奇怪了，难道李晓寒跟刘亦东一起跑了？    这不太可能吧，就算刘亦东犯天大的事，跟他老婆又没有关系，李晓寒的工作怎么说在山南市也算是好工作，就能如此扔下什么都不要了？    倪玉新不相信会出现这种情况，但是他也没有时间去分析其中到底发生了什么，他带着人扑向了高速路口，直觉告诉他，此时此刻的刘亦东最有可能就是经过高速逃出了山南市。在高速路口，倪玉新与交警大队派过来的人会合，并没有发现什么可以的车辆，也没有发现刘亦东的行踪。    倪玉新的人手有限，这件事只有他这个小组五个人能调动，现在他又留下了一个人与一台车在高速路口协助交警，而他则返回到了市纪委，开始对刘亦东留下的东西进行排查，希望能找到一些线索。    可以说现在的倪玉新焦头烂额，这种状况是他做梦也想不到的，刘亦东自从主动进来之后，一直有着一种自信，这是抓了半辈子贪官的人能够感觉到的，直觉告诉他，刘亦东根本就没有什么可查的，这也是他一直都对刘亦东信任的来源。纪委有一个说法流传甚广，说以前是拿枪满世界的找鸟，近些年是随便开一枪都能打出鸟来，现在是不装子弹来一枪也能吓死几只鸟。这说明现在的贪官不但密集，而且个个如惊弓之鸟，只要进到纪委，那种精神状态立刻就可以被人感觉到。    可是倪玉新还是看走眼了，他走到刘亦东的房间，刘亦东随身的物品刚刚已经经过初步的搜查了，都是一些日常用品，唯一可疑的就是手机，手机上显示就在刘亦东逃走那个时间点上，他接到了一个电话，是一个座机号，倪玉新按照号码打回去，居然是一个公用电话。里面的人想了半天，说可能是一个很漂亮的女人打的，并不认识，也不知道说了什么。    这个电话在市第一人民医院的附近，也估计只有在这种地方还会幸存这样的公用电话，倪玉新差了一个人过去，最后一点线索都没有。倪玉新其实也料到是这么个结果了，如果有人要通知刘亦东潜逃，那么一定不会用自己的手机，公用电话自然是最好的选择。    倪玉新仔仔细细地搜查了刘亦东随身的背包以及床铺下面，并没有什么东西，他摸了摸背包的底部，摸到了几根线，他心里一动，将背包里面翻了出来，看到背包底部被人用针很粗糙地缝了上了一块，他急忙动手把线扯了出来，有几张纸在里面出现。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/