花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17刘亦东潜逃（二）    说完这些，老蛇拍了拍胸脯说，三哥，只要生意能做成，老弟一定少不了三哥您的孝敬，老弟也是混社会的，山东的蒙古王你听过没？那是我老大。这社会你也知道，白的沾黑，黑的沾白，早就变成灰蒙蒙一片了，谁也离不开谁。现在什么事都要找点门路，你看我过来他州省，人生地不熟，要是三哥你能帮了我这个忙，以后我只要到他州省做生意，都有你一份。    马老三此时此刻虽然看着活得很滋润，似乎吃喝不愁，其实是在坐吃山空，马老三现在完全断了来财的路子，此时此刻有这么一个人出现，他其实很欢迎。但是来得太是时候了，这让马老三有了一些疑虑。山南市马老三能仰仗的只有表哥马景超，现在他还不知道马景超是否会为了自己跟林业局打声招呼，倒也不敢轻易答应。    老蛇见马老三没有答应，也不介意，当天晚上买了单，对马老三说，买卖不成仁义在，现在原木哪里都难弄，不过能认识三哥我已经没有白来一趟了。这样，这几天老弟也不走，咱们哥们好好促进一下感情，一起合计合计，看看有没有什么来钱的路子。    语言之中的尊敬让马老三很受用，经过短暂的接触，老蛇出手的大方程度让马老三对他的财力深信不疑，也动了找马景超弄原木的心思。可是没想到，这个认识三天的朋友，居然是那个女人找过来对付自己的，看到仓库里这个阵势，马老三觉得自己不丢点零件时出不去了，这个女人有如此大的能量么？她身边的男人又是谁？难道刘亦东的背后还有一股更大的势力？可是看那个他们的亲密程度，绝对是有一腿的，难道是情人给她报仇？    没等马老三想完，老蛇用手拍了拍马老三的脸，对他说，三哥，弟兄一场，我问你几句话，你如实说了，我也好放你们走。你看，都是给别人卖命，你我兄弟虽然有感情，但是对不住了，以后老弟登门给你道歉。    这句话给了马老三希望，难道自己还有囫囵个走出去的希望？马老三嘴里咬着破布，只能点点头，老蛇用手把破布拿了出来，马老三第一句话就是，你们是谁？    老蛇呵呵一笑，对马老三说，三哥，是我问你问题，不是你问我问题，这次就算了，不要有下一次。    马老三喊道，老子问你呢，你们……啊！    话没说完，老蛇手中的匕首已经插在了马老三的腿上，老蛇依旧笑眯眯地，对马老三说，三哥，是我问你问题，不是你问我，你还不懂么？    马老三脸上汗已经下来了，他咬着牙，等腿上痛劲稍稍消散一些，他点了点头，却不敢再说话。老蛇很满意马老三的表现，用手拍了拍马老三的脸说，对，这样咱们就好说话了，有话好好说嘛，你我都是有身份的人。你先回答我一个问题，谁让你对付龙爷的？    马老三有些愣头愣脑，问道，龙爷是谁？    老蛇呵呵一笑，马老三腿上的匕首被拔出一半，接着又插了进去。马老三啊了一声，声音发颤，对老蛇说，我真不知道龙爷是谁，我从来没有对付过这个人。    老蛇见马老三不像是说谎的样子，他也有些愣了，对马老三说，你不是给龙爷打了个电话，说你是三爷，让龙爷以后小心点么？    马老三有些发懵，想了半天才意识到，那是用徐娇手机打的，他以为对面的是刘亦东那个混小子。马老三说，我要对付的是刘亦东，刘亦东，就是那个女人的老公。发改委的刘亦东，你不知道么？谁是龙爷？    老蛇愣了半天，站起来，照着马老三的嘴狠狠地踢了一脚，骂道，连龙爷是谁都不知道就敢动龙爷的女人，你这种人死有余辜。    马老三感到嘴里多了很多东西，他吐了一下，几颗牙混着血水掉在了地上，老蛇摆了摆手说，把那三个装死的都给我弄醒，老子今天好好问问他们。    几声惨叫传了出来，其实三个人早就醒了，见马老三受了这么多的苦，也都闭着眼为自己想着出路，而等他们听老蛇的话音一落，再想睁眼睛已经来不及了，大腿根都被人插了一把匕首，哀号声不断。    老蛇转过了身，拿起了电话，他没有想到徐主播被抓是一个误会，现在这个情况还真让他有些不知道如何处理，他只能请示一下龙爷。    钱龙还在车里，他接起电话，听到老蛇说了几句，脸色也不好看了，挂上电话他沉吟了一会儿，拍了拍靠在自己怀里的徐娇的肩膀，对徐娇说，我跟你说个事，你一定要挺住。他们要找的不是你，而是刘亦东的媳妇，我记得她也在电视台吧，似乎你说过，很不喜欢她。    徐娇本来已经强迫自己不去想这件事情，可是这个消息如同霹雳一样，让徐娇呆立当场。自己受的那么多苦，自己遭的那么多折磨，都是替人受过么？而且还是那个时时刻刻都跟自己作对的女人？    这个消息让徐娇崩溃了，她趴在钱龙的怀里再一次痛哭失声，钱龙皱着眉，他也没有想到会是这样的一个情况，自己兴师动众对付的人，居然不过是一个误会。这种情况让钱龙异常恼火，他抚摸着徐娇的长发，对徐娇说，现在怎么办，你是要杀了他们，还是让他们把他们没有干的事情去干完？    徐娇抬起了头，眼里虽然还含着泪，脸色却变得冷酷异常，她轻轻张开嘴，一句话在她的口中转了几圈，最后还是吐了出来。    刘亦东这些天的心情很压抑，他总感觉有什么不好的事情在发生，只不过自己不知道而已。这几天天气也不好，一直都是闷闷的，春雨一直都憋在天上，却不肯落下。纪委狭小的房间让他透不过起来，他只能走出门，在外面的走廊上，看着下面的纪委大院。刘亦东关着的房间就在二楼，楼层很矮，走廊也没有什么防护，似乎终身一跃就可以安全逃出。说到底纪委关押人主要是在室内，而不是在走廊上，刘亦东由于是主动自首，他一直都有出门的权力。    这几天倪玉新也不太过来，刘亦东烟早就不够抽了，他强迫自己戒了几天的烟，倒是觉得心情更加地烦躁了。刘亦东本来对自己这种自首的行为洋洋自得，老觉得一切都在掌控中，可是现在，当自己落入别人的手里时，自己预想的那些状况一个都没有发生，对方根本就不用跟自己正面对抗，拖也能拖垮自己。    刘亦东觉得自己还是稚嫩，自己即便是想了好几步，准备了很多妙招，可是偏偏把最应该计算的东西给忽视了，那就是政府部门的办事效率，自己这样在纪委，说到底是想求一个升官的机会，可是对方一直这样拖下去，时间一天天的过去，自己的希望反倒一天比一天小了。副处级要位置，现在常委会天天可能都在讨论各个官帽子的归属问题，可能每天都解决一大批位置由谁去坐的问题，再这么拖下去，等到自己沉冤得雪的时候，一个位置都没有了，自己的副处级自然也就泡汤了。    刘亦东感到烦闷，自己这点小事事实清楚，证据确凿，应该早就结束了，可是偏偏自己自以为是的小聪明连累进来一条大鱼，这条大鱼现在是最关键的，而自己这个始作俑者，反倒让人遗忘在这个角落里了。    刘亦东的手机响了，自从他进来之后，出于跟他房门不锁的一样的原因，手机一直都留在身边。刘亦东这些天很少给被人打电话，也很少接到电话，即便是自己的老婆李晓寒，在这十多天里也不过打了三个电话，还有一个是他打给紫嫣的，怕紫嫣担心自己，告诉紫嫣自己很好。刘亦东在这里面不敢给陈道明他们打电话，害怕被别人听到，进而联系到自己的头上，现在这种关键时刻，自然还是小心点好。    刘亦东接起了电话，里面的消息让他震惊万分，他绝对没有想到会出现这么大的事。放下电话他就飞奔了出去，对着走廊尽头的铁门拍着，门上的小孔打开了，门卫问，小刘兄弟啥事啊，这么晚了还不休息。    刘亦东说，韩叔，你让我出去，我必须得出去，我家出事了。    韩叔是纪委打更的，算是临时工，刘亦东在这里无聊，经常在铁门这面跟他聊天。韩叔很为难地说，不行啊，特别交代的命令，你绝对不能出去，你也别难为我了，也别给你自己找事了，真的不行。你要是再想出去，我只能给领导打电话了。    刘亦东心急如焚，他哪里有这个时间等别人从家里赶来，再说几遍赶来能不能放自己出去还不一定。他看了看楼下的地面，终身一跃，直接从二楼跳了下去。    韩叔听到刘亦东没声，然后就听到了一声沉闷的落地声，他急忙探出身子，看到刘亦东一瘸一拐地向大门跑去。他已经六十多岁，体力不行，老眼昏花，等他颤颤巍巍地从电话号码薄上找到倪玉新的电话的时候，刘亦东的身影已经消失不见了。    韩叔对着电话，用尽全力地喊道，倪科长，你让我看着的人，他跑了……跑了，你听到了么？他跑了。    倪玉新挂上了电话，他有些愣住了，这些天他们并不是没有调查刘亦东，自从梁超的案件结案之后，刘亦东一直都在被调查，之所以一直都拖着，有一个最重要的原因。可是没有想到，拖到现在，居然出了一个绝对想象不到的状况，那就是当初自首而来的刘亦东突然一改常态，居然潜逃了？    倪玉新不相信这个事实，可是老韩在纪委干了这么多年，绝对不敢在这件事情上胡诌，他让自己冷静了一下，知道这件事已经超出了自己的解决范围，他拨通了张德发的电话：“报告，刘亦东潜逃了，请领导安排进一步的行动！”    这个消息让正在吃饭的张德发也感到意外，他拿起电话，走出了包房，对倪玉新说，你说什么？这个消息可靠么？    倪玉新说，老韩说的，说刘亦东从二楼的走廊跳了下去，然后跑了，老韩这么多年，绝对不敢在这件事上说谎的。我在这里先跟领导检讨一下，本来要对他进行封闭管理的，是我担保说他绝对没事，这才让他能够自由进出，等这件事有了结果，我会进行自我检讨。    张德发沉吟了一下，对倪玉新命令道，先别管谁的责任了，给我抓住那小子，不管用什么方法，将他给我抓回来，潜逃就意味着他已经承认了犯罪事实，抓回来就连夜突审，尽快结案。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/