花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/17刘亦东潜逃（一）    钱龙坐在一个油漆桶上，看着地上如同死狗一样的四个人，他抬起头，一旁的徐娇脸上又挂着泪痕，旁边的人拿过来电脑，对钱龙低声说，龙爷，在他家的都在这里，我们翻出了一个摄像机，内存卡里面也有。还有一个照相机，也找到了一些照片。等他醒了我们再问问，保证一点尾巴都不会留。    钱龙点了点头，转过去对徐娇说，是他们吧。有没有漏网的？    徐娇只对马老三和许三炮有印象，那天到底有多少个男人蹂躏她，她完全记不得了，仿佛记忆已经把那场噩梦封存了起来。但是马老三这张脸，她永远也忘记不了。那一个个场景，徐娇历历在目，可是偏偏又如同是电影之中的场面一般，而自己，如同只是一个在看电影的人，似乎那一切都与自己无关，徐娇不知道自己到底怎么了，潜意识里，她依旧期望那不过是一场噩梦，梦总会醒的，等她醒来的时候，这一切都不存在。可是等她看到马老三这张脸，她封存的那些记忆又蹦了出来，恰似一颗子弹一般，直射到她的心窝里。徐娇愣愣地点了点头，她觉得整个人都在旋转，仿佛随时都会晕过去，然后醒过来时，发现自己还在被这几个男人蹂躏。    见徐娇点了点头，钱龙说，你放心，所有的东西我保证都给你拿到手，你对怎么处理他们有要求么？    徐娇看着地上的四个人，不再是威风八面地站在那里，而是如同一条死狗一样趴在肮脏的地上。她不自觉地走了过去，等她惊醒的时候，自己已经拿起了一旁的椅子，她猛然向还在昏迷的马老三砸了过去，椅子砸到了马老三的头上，椅子腿却落在了地上，巨大的反震震得徐娇虎口一麻，她的手一松，椅子掉在了地上，变成了两截。马老三昏迷的时间够长了，此刻他一受痛，居然醒了过来，睁开眼看到徐娇站在自己的面前，眼神之中露出无穷无尽的恨意。马老三手背在身后，被手铐铐着，嘴里咬着一块破布，他向四周勉强地看了一圈，四周又黑又乱，空气中散发着一股混杂着汽油味的霉味，再看徐娇身后站着十多个穿黑色西装的人，每个人都恶狠狠地看着自己，他真的有些害怕了。    马老三在山南市一直都混得不够好的最主要原因，就是他在混社会的前期不够狠，这种狠劲是黑社会的通行证，可是马老三由于有马景超这条退路，他提不起劲来跟人拼命。人一不够狠，自然就混不下去，马老三吓唬一下平民百姓还可以，即便他很有钱，即便他有许多小弟，但是道上就是不承认他的地位，归根到底还是不够狠。    今天看到这一切，埋在心底的懦弱涌了出来，马老三真的是害怕了，他不清楚自己到底惹了谁，一个小小的刘亦东可能有这么大的能量么？有人有枪？    徐娇见马老三醒了，见他那双眼睛看到了自己，在他的目光下，徐娇仿佛又被马老三剥光扔到床上，仿佛马老三又在她的身上肆意妄为，仿佛那两双混满了血丝的眼里倒映着是自己那一天的丑态，这种耻辱感让她感到恐惧与退缩，随后恐惧化成了愤怒，徐娇用脚狠狠地踩向了马老三的脸。徐娇从来只穿高跟鞋，即便是大病未愈也不例外，细长的鞋跟一下子刺破了马老三的皮肉，马老三的脸上顿时鲜血淋漓。这些血刺激到了徐娇，她猛然爆发，一脚接一脚地踩向了马老三的脸，马老三奋力闪躲，但是所能移动的地方微乎其微，几下子整张脸已经血肉模糊了。    身后的钱龙走了过来，从后面抱住了徐娇，趴在徐娇的耳边说，别脏了你的手，自然有人处理，冷静，冷静，我们还有东西让他们交出来。    徐娇转过去，趴在了钱龙的肩上，钱龙看了地上如同死狗的马老三一眼，搂着徐娇退了几步，一旁过来一个人，低声说，龙爷，徐主播是一个女人，别在这里待着了，要不然你送她回去吧。    钱龙拍了拍徐娇的后背，低声问，你回去么？下面可能会血腥一些，我怕你看了做噩梦。    徐娇摇了摇头，答道，你放心，我的噩梦已经做过了，这辈子不会再有什么噩梦可以惊扰到我。我就要站在这里，看着他们的下场。    钱龙说，你想要他们有什么下场？    徐娇咬着牙说，我要他们死，龙爷，你要是怕这事闹大，你给我一把枪，一把刀也行，我自己动手，我一定要他们死。    钱龙用手轻轻地抚摸了一下徐娇的脸，对她笑了笑说，我是说，在他们死之前，你想不想折磨一下他们？事情闹成这样，他们是绝对活着走不出去了，在山南市我不可能放过任何一个敢在我头上动土的人。    剩下的话钱龙并没有告诉徐娇，钱龙对付这四个人，与其说为了徐娇，还不如说是为了自己。钱龙现在产业遍布山南市，干的越多，漏洞越多，他只能以自己的强势去遮盖这些弱点，一但有一天他示弱了，那么无论是黑道还是白道，会一瞬间将他这几十年的努力瓜分殆尽。钱龙不清楚山南市有多少人虎视眈眈地看着自己这些产业，但是至少有一点可以肯定，那就是他不能让自己几十年的心血最后落入别人的腰包。    钱龙这些年的的确确养了不少人，这些人大多数是二十多岁重刑入狱，等到四十多岁出来的时候，发现二十年来翻天覆地的变化已经让他们与这个世界格格不入，他们出来已经一无所有，只有一条出路，那就是继续犯罪。钱龙找的都是这样的人，二十多年前混社会的人，至少身上有一个优点是现在人所不具有的，那就是义气。钱龙把他们当成兄弟一样供奉着，而他们也的的确确为了钱龙可以去拼命。这些人是他真正的杀手锏，他们的存在甚至连刘天明都不清楚，黑道上的事，钱龙一向是找刘刚解决，但是刘刚只是一个混混，他敢砍人不敢杀人，钱龙供奉的这些人虽然用得不多，但是却是不可替代的。    钱龙看了这个废弃库房里的十多个弟兄，他很清楚接下来他们要干什么，钱龙并不想看，他拉了拉徐娇的手，对徐娇说，别看了，你是公众人物，也是一个干干净净的人，有些事即便是看看，也会污染你与我。我们回去吧，你放心，我保证你在山南市再也听不到这几个人的任何消息。    徐娇顺从地转过了身，又停了下来，她对钱龙说，你刚才不是问我有什么要求么？我要你把他们用来欺负我的地方都给我切下来，在他们活着的时候切下来，我要让他们知道什么是真正的痛苦。    钱龙点了点头，对身旁的人说，清楚了么？    身旁的人点了点头，钱龙搂着徐娇消失在黑暗之中。    马老三刚刚被徐娇踩得满脸是血，此刻血水混杂着尘土，让他整张脸都被覆盖其中，他见徐娇远远地跟一个男人消失在黑暗中，心中已经把徐娇骂翻了天，他知道自己这次凶多吉少，皮肉之苦是少不了的，不过自己躺在这里四个人，他们真的敢杀？看来这些人是奔着自己那天的录像去的，但是只要自己还有命，一定再弄一次这个小娘们。    走过来一个人，蹲在了马老三的面前，马老三张开了眼，认出这个人就是跟着自己家去的那个朋友。马老三其实是很意外地结识了这个人，这个人叫老蛇，山南市从来没有见过这个人，听口音是山东人，他自称是从山东过来到山南市，来做木材生意。老蛇在东方明珠找到的马老三，那一天马老三正跟小弟们玩得起劲，老蛇走进来端了一瓶XO，说要敬三哥几杯。几杯酒下肚，老蛇说出了来意，他到山南市想找个路子批发点原木，就在山南市考察夜生活的时候，听人家说三哥路子广，人讲究，他就想过来交一个朋友，顺便探探三哥有没有路子。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/