花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16龙爷出面（二）    马老三骂了一句说，这他妈的有几个钱？三哥花不起是不是？    那个人急忙说，三哥，你开个数吧，只要你能直接安排，说多少老弟都答应。    马老三本来就是跟别人吹吹，他自认为徐娇是一个公众人物，而自己把那些录像握在了手中，徐娇自然会听自己的，以后自己可以随叫随到。可是今天这么一听，却听出了一个赚钱的道，马老三做过生意，而且就是拉皮条的生意，他脑筋一转，对那个人说，兄弟是外面过来做生意的，不懂山南市的行情，这样的公众人物，干一次怎么也得几千。    对方说，行啊，这么便宜？我跟你说，我听以前的朋友说，他去北京玩，小明星二十万，大明星一百万，那些不入流的虽然便宜，但也都上万。山南市到底是小市啊，还真是经济实惠。    马老三听后兴奋异常，他还真没想到徐娇不光能给他带来快乐，还能给他带来收入，马老三听对方有此意，他也想趁机看看徐娇是不是听自己的，对对方说，这样，第一次见到人家女孩，怎么也买点礼物，你付一万吧，我给你安排。    对方说，行啊，我到山南市求财，先是遇到了三哥这样的保护伞，而且你还给我安排了这么一场艳遇，老弟我出门那个算命先生说得还真对，说我出门遇贵人……    话音未落，手机响了，他接起电话，对里面说，啊，大哥啊，我这不是跟三哥谈生意呢么？你说那几条鱼啊，你放心，你放心，一两个小时我就派人给你送过去，保证一个鳞片都少不了。    挂了电话，对马老三有些歉意地说，大哥要那几条龙吐珠，我跟你说，我给我大哥养的那几条龙吐珠可真是不错，回头带你们去看看，每条几十万上下，鱼食都是进口的。刚才说到哪里了？一万？没问题，三哥要是真给我安排了我给两万。    说完从包里掏出来一沓钱说，这个算定金。    马老三伸手要拿，钱却被人收了回去，他对马老三说，三哥，老弟在山南市人生地不熟，三哥又是强龙，有些事老弟还真得说一下。我老觉得电视台主播能看上混社会的这个说法还真有些不太可信，老弟不是不信三哥啊，这个钱老弟都拿出来了。我就是怕最后空欢喜一场，太伤神。    马老三听了这话，自然明白是什么意思，他说，你是不是怕三哥我骗你？    一旁的许三炮说，你他妈的也不看看三哥是什么人，在山南市谁不知道三哥？这样，三哥，我们把录像给他看看，看他还有什么说的。    对方说，行啊，录像一看，我立刻付钱。    马老三一推面前的酒杯，一拍大腿说，走，三哥领你看录像去。    马老三拉着几个人上了他的车，就在他转了一个弯的时候，黑暗中转出了两辆没有牌照的黑色轿车，远远地跟了上去。    马老三喝了不少酒，开车都有点晕晕乎乎，自然注意不到这样的事，他七拐八拐，到了他另一处房子，这些录像当然还是不要放在老婆能看到的地方比较好，一想起那个臭婆娘马老三就有些生气，他晃了晃头，下了车，领着一行人进了自己这处空屋。    里面很简单，除了卧室有一张大床之外和一台电脑之外，其他的地方几乎什么都没有。这个地方对于马老三，只是用来上醉鸡或者迷倒的女网友的地方，整个小区很破很旧，基础设施很不齐全，一个摄像头都没有，这也恰恰是马老三相中它的地方。毕竟他干的那些肮脏的勾当，也害怕让人看到。    马老三打开了电脑，在里面点了几下，徐娇的脸出现在屏幕上，白花花的胸上布满了白色的污渍，她正在抽搐。    对方看了看这个画面，点了点头，说，三哥果然好手段，我这就给三哥拿钱。    说完退了几步，从包里拿出了一支黑色的手枪，还套着消音器。    屋里剩下的四个人都愣了，他们有些不明所以，对方拿起电话说了一句，上来吧。    对面马老三意识到什么，腿刚一动，立刻感到小腿一痛，整个人跪了下去。原来是对方毫不犹豫地开了枪。    几个人虽然喝多了，但是还很清醒，他们立刻意识到，拿枪的绝对不是一个警察，警察不会一声不吭地开枪，会这么做的只有一种人，那就是杀手。    马老三跪在地上，看到门外进来了五六个人，整齐的黑色西装，每个人手都在兜里放着，看来他们的枪并不只一把。    马老三咬着牙说，我到底惹到谁了，死也让我死个明白？    前面的人咧嘴一笑，对马老三说，龙爷让我跟你问好，说三哥，不，三爷是吧，还有三炮爷，那一天给他的教训他收到了，他让我们代表他给你表示一下敬意。    说完后面的人走了过来，两个人夹着一个人，而马老三与许三炮以及他的两个小弟，每个人腰上都被两把枪按着，一声都不敢吭的跟着这群人下了楼。    这几个人被人塞进了一辆中巴车里，黑衣人拿出一个瓶子，对着马老三晃了晃说，氯仿，你很熟悉吧，这就是你抓徐主播的东西吧，行啊，你们也尝尝吧。    几个人动都不敢动，被人将氯仿浸泡过的手绢按在了鼻子上，只觉得眼前一黑，失去了所有的意识。    领头的人看了看昏倒的几个人，对里面的人说，每个人腿上先补一枪，看看是真昏还是假昏。    话音刚落，三颗子弹射了出去，三个人的小腿上都出了一个血洞，他们各自抽搐了一下，却没有转醒。    见到这个结果，领头的人很满意，他拿起电话，说道，大哥，鱼抓完了，现在给你送过去吧……好，好，我们等徐主播到了再动手……放心，电脑我们已经拿出来了，其他的东西我们好好问问三哥，我相信三哥也不是一个不讲理的人……那我们仓库见了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/