花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15乱（二）    刘亦东知道在别人手下当秘书那种战战兢兢如履薄冰的感觉，他觉得自己刚刚对孟超有些过于严厉了，刘亦东点头说，别介意，我就是问问。    孟超站了起来，似乎不知道说什么，刘亦东说，小美回来收到你那么多照顾，我还真得好好谢谢你。你知道她住在哪里么？    孟超说，我知道，一直住在酒店里。    刘亦东说，一直在酒店里？    孟超急忙说，不是我帮着找的，小美还没有毕业，但是已经进入了实习期，小美在学校期间成绩优异，正好又符合美国对少数裔人种的奖学计划，所以美国一间很大的医院给她提供了奖学金，让她完成自己的论文题目。如果完成得好了，似乎还可以去医院工作。    刘亦东说，这样啊。    孟超说，是，论文好像是东西方心理差异什么的，反正这一次回来也算是公干。    刘亦东笑了笑，然后温柔地说，这孩子，回来用她爸练手来了。    孟超看刘亦东笑了，语气也出乎意料的温柔，这才算松了一口气，他对刘亦东说，我给您泡点茶水吧。    刘亦东点了点头，孟超浑身上下都轻松了，这证明他这一天的工作开始步入了正轨。    只不过，步入正轨的一天，往往会以混乱而结束。    这就是生活。    这就是生命。    北邙县的消息传回来的时候，刘亦东都不想听了，这是真的，现在的刘亦东有点不想管北邙县的事儿了。    原因只有一个，那就是神牧集团让刘亦东失望了。    你要说也是刘亦东自己的问题，神牧集团是做生意的，人家为了保证自己的利益在自己的能力范围之内做点事情，何错之有？    可刘亦东就是觉得不爽，好像当年他跟神牧集团有着什么为人民服务，带领人民群众共同致富的重大协定一般。    要知道招商引资这事情很复杂，商人过来只要是解决了就业，那其实就是解决了民生的问题，但是你不能期待太多，因为他们毕竟是商人。    而招商引资需要政府的诚意，这个诚意有很多方面，最实惠的当然就是土地与政策，但这事情仔仔细细研究研究，政府实际上是在用全民所有的东西卖了个人情，然后企业把财富变成集体所有。    而招商引资给其职工带来的富裕感，或多或少吃的都是政策红利，政策红利说白了就是浓缩过来的全民财富，要是一百个人应该有的东西给了一个人，那么这个人怎么看都是生活改善了。    刘亦东清楚这一点，神牧集团更清楚这一点，刘亦东当年费尽心机把北邙县的土地带给了神牧集团，他知道这些土地其实不属于刘亦东，甚至不属于县政府，可是他的初心是好的，是为了让这块地可以起带头示范作用，可以带领人民致富。    但最后，神牧集团做的就有点不符合刘亦东的心意了，这让他如何能不心有芥蒂？    再说神牧集团传回来的消息，这是韩卫东直接给刘亦东打的电话，韩卫东并没有去北邙县，派了几个干练的人过去，传递回来的消息虽然不乐观，可是也并不让人绝望，至少事态算是控制住了。    只不过神牧集团这一次的损失真的是不小，那块耕地上的牧草被人糟蹋个遍，加上之前中毒的那些，今年恐怕这块土地要颗粒无收。    “想一想怎么赔人家吧。”这是刘亦东心里的第一个声音。    神牧集团肯定不会哑巴吃黄连，他们有钱有势力，这事情最后肯定不会不了了之，说不上找到了市里，如果市里不给面子找到省里，破坏招商引资环境在此时此刻是很敏感也很麻烦的问题，刘亦东已经预见到自己会再一次惹上一身骚。    只不过这一次不一样了，这一次刘亦东不想替神牧集团出头了。    道不同不相与谋。    这句话似乎让刘亦东失去了很多东西，而最后他的道，去也成了假货。    成了挂在墙上的一副假画。    如果这都不是生命的讽刺与嘲弄，那么还有什么是？    刘亦东已经感觉到了生命对他的恶意，可是他这样的人似乎并不太在乎，耸了耸肩就把这一切抛之脑后了。    但他的事情终究是有人记得的，紫嫣在两天后联系了刘亦东，对他说，M我请过来了，今天晚上德宝斋，可以么？    刘亦东想了半天，自己似乎还真不能老去那些个地方，从新参加工作后，很多人盯着刘亦东在看，自己颁布的规定自己频频去破坏，这肯定不是什么光彩的事儿。    刘亦东想了半天说，要不然你们来我办公室一趟吧，工作时间来。    紫嫣啊了一声，然后说，不方便吧。    刘亦东低声说，我不让别人出入饭店酒店，德宝斋虽然荫蔽，可是我也不好老去。你们过来吧，如果有时间的话，我十二点多有空闲。    紫嫣说，好，那我们十二点半过去，一起吃饭么？    刘亦东说，不能吃了，这也是我规定的，你们自己吃过饭过来吧。    紫嫣嘻嘻一笑，然后说，你这算是孙悟空自己念紧箍咒了吧。    刘亦东说，我一个人难受，总比老百姓难受强，就这么定了，你把他带来见我，正好也让他看看那幅画。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/