花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/16龙爷出面（一）    光与暗的相互交织，构成了山南市的光怪陆离的世界。    徐娇躺在病床上，她已经能够正常下地了，她的身体的的确确受到了很多伤害，但是这些伤害是可以痊愈的，而她的心里，那十多个小时经历的摧残与绝望，所受到的那些伤害却是无法治愈的，而且彻底地改变了她。她躺在黑黑的病房里，并没有开灯，泪一次又一次地流在了脸上，她没有去擦，任由自己娇嫩的面容干了又湿、湿了又干。徐娇以前虽然不算是什么好女人，但是性格很开朗，她能够在任何场合与男人打成一片，可是现在的她，连进来的男医生都感到从心底而出的恐惧。徐娇一直以来都觉得男人不过是自己的玩物，都觉得男人是自己成功的垫脚石，可是这件事让她猛然惊觉，自己才是男人的玩物。    徐娇躺在病床上，在黑漆漆的房间里看着窗外，钱龙答应她只要三天，三天就给她一个满意的答复，现在时间已经到了，钱龙在做什么？    徐娇认识钱龙自然是通过康宁，康宁将她带到了钱龙的酒桌上，那个酒桌是山南市官商之间联系的最高场合，即便是康宁也不配当座上宾。有人评价过钱龙，说他富可敌国又有霸气，钱龙二字实至名归。这的的确确不是虚名，徐娇见识过钱龙的风采，然后心甘情愿地将自己送到了他的床上。经过一次又一次的彼此付出，徐娇与钱龙之间的关系早就不再是我出钱你出肉那么简单，他们两个渐渐有了一种合作关系，徐娇会将自己当成钱龙酒桌上的公关，而钱龙则把徐娇当成一个不需要为自己一个人服务的情人，定期会将大笔的钱送过去，供徐娇挥霍。    这对于两个对人与人之间相互利用这种关系看得很透的人来说，这样的关系就如同两个合伙人开着同一间公司，有人出钱，有人公关，自然是前途似锦。    现在有人动徐娇，而且电话里明显是冲着钱龙来的，这在山南市还是第一次。山南市有四个出名的大混混，赵刚、老孟、白老虎与瘸三，其中赵刚这种身份的人，就算是钱龙的小弟，专门替钱龙去做一些他不方便出面的事，而另外三个人，钱龙或多或少都给过他们发财的机会，所以他们也是绝对不敢动钱龙的产业，钱龙这些年在山南市什么产业都有涉足，有酒店也有医院，有舞厅也有麻将馆，其中很多涉黑的场所，都好好地在那里放着，没有一个人敢碰。    其实谁都清楚钱龙手下的很多产业见不得光，而且每日流水很多，例如他在几个小区开的地下赌场，据说每天会有几十万的现金在里面流动，在这样巨大的利益驱动下，即便是赵刚也罩不住全场。但是黑道上有另一个传说，说赵刚只是钱龙表面上的部队，钱龙手下有一个保安队，这些人都是判过重刑的罪犯，出来之后什么都没有，被钱龙用钱养了起来，每天什么都不需要做，好吃好喝好态度，有烟有酒有女人，这些就是钱龙的死士，而且这些人都有黑枪。以钱龙的财力，不要说弄几条黑枪，就是坦克也不见得他买不起，而江湖本来就是一个谣言满天飞的地方，这些猜测的消息传来传去，到了最后还真是没有人再敢动钱龙的生意了。    在道上混，名头越响，顾虑越多，道上打架动刀动枪那是过去，现在都是求财，要是再没事就死几个人，多大的产业也得扔里面。再说就算你有一万个小弟，你不能别腰带里，不能二十四小时跟着你，你跟女人上床的时候也不能帮你推，所以武功再高，也怕菜刀；名头再响，也怕黑枪，多大名头的混混，一个拼命三郎足够了。当然名头越响，钱越多的人，命也就越贵，自然越不想拼命。    不过这么多年也不是没有人打过主意，钱龙手下的赌场曾经被抢劫过两次，这些案子最后都不了了之了，嫌疑人仿佛人间蒸发一样，再也找不到了。有人说钱龙吃了哑巴亏，但是更多的人都觉得钱龙已经按照自己的方式解决了麻烦。    今天，一个在山南市边缘晃着的混混，居然直接向钱龙宣战，而且直接搞了钱龙的女人，如果这件事不是真有人干了出来，谁都会觉得是一个笑话。    门突然开了，钱龙站在门口，看着黑黑的屋，问道，怎么不开灯？    徐娇回过神来，她说，我有些害怕。    钱龙听了这句，伸向电灯开关的手停了下来，他在黑暗中走向了徐娇，腿撞到了椅子上，他踢开了椅子，坐在徐娇的床边，抓住了徐娇的手，对徐娇说，别害怕，有我在。    徐娇的泪一下子就流出来了，她抽着鼻翼，将额头俯了下去，贴在钱龙的手背上，泪水一滴滴地滴在钱龙的手上，她说，龙爷，你还要我么？    钱龙拍了拍徐娇的头，爱怜地抚摸着徐娇的长发，对她说，傻孩子，别说那些话，我怎么会不要你呢？你快点好起来，我给你新买了一辆宝马，以前的车不要了，颜色太晦气。    徐娇很想问那几个人找到了么，想问他们为什么这样的对待自己，可是她又不敢，她既期盼这些消息，又惧怕这些消息，她在黑暗中抬起了头，终于从口中吐出了两个字：他们……    再也说不下去一个词了，徐娇的泪又流了下来，钱龙拍了拍徐娇的手，对徐娇说，找到了，正在处理，如果你想看，我可以带你去看看。    也不知道哪里鼓起来的勇气，徐娇抬起头，用力地点了点，对钱龙说，龙爷，我要去看那几个人，我要亲眼看看他们的下场。    钱龙点了点头，拿起手机，问，抓到了么？    里面说了几句，钱龙哦了一声，挂上电话，对徐娇说，两个小时之后，我带你过去，你现在能走了么？我给你要个轮椅吧。    徐娇说，不用，我能走，我先去洗洗脸，我不能让他们看到我狼狈的样子，让他们得意。    钱龙点了点头，走过去打开了灯，他回头看了一眼徐娇，三天时间，徐娇已经瘦得皮包骨了，以前的徐娇看起来很小，圆圆的脸，大大的眼，无论是脸上还是眼中都有着一种稚气，现在这些稚气完全消散了，落入钱龙眼的是一种恨，无论是脸上还是眼中，都刻着恨。这种恨意钱龙以前从来没有在一个女人身上见过，徐娇的表情让钱龙心里一蹦，他知道这个女孩，再也不是以前的那个女孩了。    坐在东方明珠的马老三很得意，他跟一旁的朋友吹嘘着自己干山南市女主播的香艳场景，小弟们有几个不信，一旁的许三炮立刻蹦出来给马老三作证明，以更加夸张地口吻说着徐娇胸口那两个，说着徐娇每一寸肌肤的好处。    一旁朋友听得兴奋难耐，对马老三说，三哥，你说那个骚货以后都听你的了，随叫随到，能不能给兄弟玩玩？玩一次就行，我这辈子还没沾过女主播，而且是童颜那个。    马老三哈哈一笑说，行啊，这个骚货自从被三哥我干完，已经完全被我征服了，只要是三哥说的话，她都听，拉的屎她都吃，让你干两次，有什么大不了的。别说你干了，我找一个足球队干她，她都不敢说一个不字。    一旁许三炮说，三哥纯爷们，把那个骚货干得都跪地求饶了，这是我亲眼所见，那两个巨胸，直接摔在地上，啪啪的。    旁边的人听得更兴奋了，恨不得立刻拿起电话让马老三把徐娇叫来，马老三说，让她休息几天，三哥征服过的女人，都得休息一段时间，再说了，这可是个极品，怎么能凭你小子两句话就让你得手。山南市有几个这样的女人？我告诉你，一个都没有，公众人物不说，就那个胸就是山南市独一份。    旁边的人虽然有些失望，但是精虫已经入脑，他还不敢对马老三说不。他只好说，休息几天就休息几天，三哥，这次我买单，你就给老弟安排了吧。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/