花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15优秀党员评选（二）    林耀祥支持的话一开口，刘天明的脸色的的确确不好看了，山南市常委里，林耀祥这个副书记一直都算是个混世魔王，每次开会他也不捞好处，也不支持别人，如果投票里面有一个弃权，不用想也是他投的。    就是这样一个人，已经两次跟李明宇站在一条战线上了，这对于要求自己队伍是铁板一块的刘天明来说，并不是一个好现象。    林耀祥说完这话，其实李明宇也有些坐不住了，自己真想把葛红林弄到市里，但还真没有想到是国土资源局这么好的位置，确切地说，如果不是梁超出事，以他的财力通天，市里谁也不会打他位置的主意。现在李明宇就是这么一说，如果市里拒绝了他的要求，那么下一次再提，他退而求其次，将葛红林放在一个不太重要的局长位置或者某个区长的位置，相信深谙交易之道的各个常委，是绝对不会再反对的。    可是偏偏林耀祥支持自己的说法了，李明宇也清楚林耀祥是投桃报李，可还真不是时候。孙开志接下来的话更让他感到了心惊肉跳，孙开志说，我过来走了三个县，农业、工业与政治三个代表县里，我对华银的感觉最好，很有当代新城的气息，整体环境很好，我下去之前，本来以为工业发展，一定会乌烟瘴气，但是过去之后才发现，环境比很多没有工业发展的县城还要好。葛红林这个县长很有方法，我也支持李书记这个提议。    孙开志即便是有名无实，但是他至少在常委会里占了两票，他支持的话一出口，宣传部部长展天逸说，华银县我们跟踪报道过，当时我们记者跟进的是美国乐富产业园六个月即投入使用，当时还被省里当成了典型，成为“华银速度”。可以说华银县是我们山南市的典型县，这么一个县里成长出来的官员，我看可以考虑给压压担子，我也同意李书记的提议。    常委十一个人，但是有一个军区政委，不参与地方事务，这次会议规模很小，仅仅是跟他通报了一下，并没有参加。李明宇的提议已经有四票了，现在还有六票，刘天明有种搬起石头砸自己脚的感觉，近二十年来，这是他第一次有这种感觉。他对于李明宇的背叛感到了愤怒，同时也嗅到了一些苗头，难道李明宇真的投靠到孙开志那一面了吗？看到对方阵营整整齐齐地码在那里，不知不觉已经在常委会占了四票了，刘天明不清楚到底这次是李明宇站在孙开志之后他们向自己的宣战，还是孙开志单纯地向李明宇示好，无论那一点，对于刘天明来说都不是一件好事。    刘天明说，这次不是正式会议，我刚刚就是询问一下孙书记的意见，毕竟孙书记在山南市时间不长，我也很希望孙书记能提议一些熟悉的人，为我们山南市的中层补充一些优秀力量。要不然这件事今天先不讨论了，我们找一次正式的会议，拟好议程，大家都把时间表空出来，我们好好商讨一下换届的事宜。    李明宇有些失望，但是还有些庆幸，他并不清楚为什么孙开志突然站在自己这面，连带着展天逸也转而支持自己了，他能嗅出其中的味道。    难道孙开志从自己上次支持林耀祥的举动中已经察觉到什么，他是在分裂自己与刘天明还是在向自己示好？    不过无所谓了，无论是哪一种，李明宇已经达到了自己的目的，他让刘天明感到了威胁，也让他不敢再对自己呼来喝去，不敢再轻视自己。    李明宇长舒了一口气，刘天明看了他一眼，说，我们开始今天最主要的议题吧。山南市最近在网络上接二连三地遭到打击，省里已经对我们进行了警告，我们现在需要宣传部想出一个方案来，改善山南市的整体形象。    孙开志说，省里的的确确对最近山南市的表现很不满意，也就是对我们在坐的这些人不满意，换届年大家都想动一动，但这件事如果处理不好，恐怕会影响到各位的前程。所以我们必须要有一个好的方案，抓先进，树典型，在我们山南市挖掘党员的先进事迹，多种方式进行宣传。    展天逸接着说，我们已经有了几个方案，现在正在鼓励基层进行典型的寻找，市内三个报纸联合开展了“寻找身边最美的党员”的活动，等到有了一定基础，我们就进行全方位地包装，电视台递交上来的计划是拍摄“感动山南的基层官员”系列纪录片，我们最近也跟山南市问道文化传媒有限公司接触，他们的总经理就是当初在网络上爆光陈锁录音的人，虽然这个人给我们造成了很多负面影响，但是却让我们看到了网络的威力以及他公司的能力。我们打算找到炒作点，让他进行周期性炒作，进而扭转我们山南市党员形象。    刘天明说，具体计划出来后先给我们递交一份，报纸的活动可以，但是电视上的纪录片一定要谨慎一些，不能造假，一定要真人真事，现在的人太厉害，有点事情就能挖出来，你要是造假了，说不上就有无聊人过来实地考察，那我们的努力就白费了。    展天逸点头说，这一点请领导放心，我们会经过严格把关，就是十多个摄制小组以及网络宣传的费用都不低，虽然我们可以利用行政权力要来报纸的版面，但是现在报社活得也很困难，如果市里能给解决点最好还是给解决一些。这样来看，我们今年在宣传的经费上还是有一些困难。    刘天明转过去对孙开志说，孙书记，你看我们是不是弄一个专项资金，专门为了扭转山南市党员形象设立。    孙开志说，可以啊，党员廉政建设与先进性宣传，本来就应该有专项的资金，我看这样，市财政解决一些，党费里解决一些，表彰先进党员，本来就是党费的用途嘛。    刘天明说，那好，就这么定了吧，宣传部回头递交给方案，把估计金额写一下，这件事虽然依然以节约为主，但是却不能降低宣传效果，纯洁党员队伍，宣传党员先进性与今年的经济目标应该放在同等重要的位置，一定要记住这一点，只有好的队伍，才能有好的发展，否则就叫肉包子打狗……    刘天明最后的玩笑给沉闷的会场带来了一丝轻松，在笑声之中结束了这场会议，每个人的脸上都带着笑容，却揣着各自的心思。    此时此刻的刘亦东，刚刚坐了起来，这个小屋子他实在是呆腻了，分分钟都有跳下楼跑出去的欲望。    却不知道，这个他并不知道内容的会议，改变了他的后半生。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/