花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15优秀党员评选（一）    一缕晨光照在刘亦东的床上，暖暖软软，似乎还带着花香。刘亦东感到了阳光的刺眼，按照他一直以来的经验，现在应该是早晨九点钟，他翻了个身，反正也出不去这个屋子，干脆再睡一会儿。    可是却再也睡不着了，心里来回地翻腾，仿佛外面有什么大事发生了。刘亦东说得不错，山南市此时此刻正在发生着一件大事，梁超的问题被公布了，他被批捕，经济问题有选择地进行了通报，这个消息第一时间公布在了网上，在网民拍额庆祝自己又拿下一个贪官的时候，山南市官场里更多的人却盯着梁超这个位置，所有人都跃跃欲试，这些天来跑官的人络绎不绝。国土资源局是封疆之位，如果将衙门也分个三六九等，分个贫穷富贵，那么国土资源局可以说是一方巨贾，富可敌国。这样一个位置，就这样莫名其妙地空了出来，而且是在换届年里，副处级希望高升的不用说了，这是他们能走的最好的一步，就连处级也都在跃跃欲试，尤其是下面的县级正处，这些天带来的土特产都够装几个家乐福的了，据说整个高速路都是堵的，处处洋溢着欢声笑语。    山南市因为接二连三地事情被打压得有一些抬不起头，在省里的口碑很差，这直接影响了几个直接领导的晋升道路。可是网络这种事，的的确确不是一个市政府能够控制的，山南市就在此时此刻，几个主要领导开了一个短暂的常委会，一方面是通报梁超问题的处理结果，另一方面就是针对网络安全讨论一下，当然还有一个很重要的议题，那就是梁超的接班人，不过这个问题太重要，今天这个会议上只是大家说出来，互相探探口风，不可能在这样一个会议上出结果。    山南市这一两年，大事实在太多，而且没有那件大事是好事，所以沉闷的常委会几乎成了传统习俗，今天的常委会依旧很沉重，甚至可以说是悲痛。    孙开志拍着桌子，以一种很痛心地声音说，同志们啊，党纪党章，我们要时刻记牢啊，为什么我们接连出了这么多事？还都是跟贪腐有关？这说明我们很多同志在认识上有问题，什么问题？很多人因为贪腐下台，或者是看到别人贪腐下台，他们不认为是罪有应得，而认为是倒霉，或者是权力斗争失败。归根到底，贪污这是犯罪啊，我们是官员，不是罪犯，我们要纯洁我们的党性，时刻记住自己的职责，我们的职责是什么？很简单，为人民服务，这有什么难的？    孙开志这种虚话让刘天明很是心烦，梁超在山南市几乎算是刘天明的左右手，天华案之后，刘天明把梁超推到了这个位置上，而钱龙的生意一直以来都是梁超照顾的，梁超这次被抓，刘天明根本不清楚他是否会说出什么对钱龙不利的话，如果牵扯到钱龙，自己也未必能够脱离干系。    刘天明看着说话一套有一套的孙开志，他不相信这么一个张口闭口说马哲的人，能够有能耐威胁到他的地位？可是如果不是孙开志做的，为什么偏偏是梁超？任何一个人动别人都是要有利益的，如果不是孙开志要跟自己抢位置，还有谁能从这场游戏中得到实惠？    刘天明猜测不出，不过他决定试探一下孙开志，看看孙开志对于梁超这个位置是否有兴趣？    刘天明说，孙书记说得很对，我看我们近期要开一个主题会议，好好讲讲廉政为民，给同志们敲敲警钟。孙书记，你看这样可以么？    孙开志本来就是管党纪的，他点了点头说，可以，我看就在换届开始之前，给副处级以上专门开一个学习报告会，找找典型，抓抓先进，培养一下年轻干部的责任心。    刘天明接口道，那就这么定了。回头让办公室安排一下时间。我们现在讨论一下梁超这件事吧。这个同志当上这个正处不久，没有想到会有如此严重的违纪行为，这让我这个主管领导没有想到，也是我的失职，在这里我自我检讨一下，恳请同志们的批评。梁超这个位置太重要，我看我们要不然讨论一下后备人选？这个位置空久了可不是一件好事，今年我们保六争八的任务已经报给了省里，土地收入就是一个大项。    其他人都没有吭声，其实所有人都清楚，这个位置刘天明是势在必得了，虽然大多数人都是刘天明队伍里的，但是队伍有前有后，有远有近，他们也都有跟自己关系比较亲近的门生，也知道这个位置富得流油，但是，就是因为这个位置太好了，自然要老大得着。    刘天明见其他人都不吭声，这种反应他很满意，他知道所有人都等着他的提议，然后应声附和，不过既然是打算试探孙开志，刘天明自然不会轻易地将自己的人选说出来，他说，孙书记说说看法吧，您有合适的人选么？    刘天明知道孙开志在山南市没有根基，于是他又进一步说了一句，要不然从省里调过来？    孙开志说，这么重要的位置，我想还是应该从山南市本地官员启用吧，虽然省市的干部都是组织的人，都是为了社会主义建设添砖增瓦，但是山南市本地人熟悉情况，也好开展工作。    听了这话，刘天明心中大喜，只要是山南市本土官员，那基本上可以说落入了自己的腰包里，如此看来，孙开志还真跟梁超被整这件事无关？难道这仅仅是一个意外？    孙开志顿了一下，继续说，大家提议几个人选吧，李书记你先提一个吧。    这句话让所有人一愣，李明宇在常委会的排名不前不后，无论怎么轮似乎也轮不到他的头上。李明宇抬起头，看了看刘天明的脸色，既然孙开志已经这么说了，刘天明也不可能说按照一个什么样的顺序去排，这样说不光会得罪孙开志，也一定会得罪李明宇。    李明宇见刘天明点头了，他说，我倒是有一个人选可以建议一下，现在华银县的县长葛红林。这个同志是一个老处级，非常有工作能力，而且对于土地开发方面非常有经验，华银本来是一个贫困县，后来靠征收土地集资建厂，现在已经吸引了三家外资入住华银工业区，使华银县一下子成了我市的工业重县。我们去华银参观考察的时候，我接触过这个人，很年轻，很有想法，也很有承担重担的勇气，我觉得组织可以考虑一下。    官场之争归根到底就是位置之争，就好像儿时玩的抢椅子游戏一样，一群人围着有数的几个椅子，转啊转，每个人都垂涎欲滴，只等到换届时间一到，大家以各种手段去抢夺那些椅子，坐上的人满心欢喜，坐不上的人催头丧气，只能等着下一个机会。而每一个人都是被千百根利益链条纠缠在一起的，既然这个机会给了李明宇，他就不可能放过。    李明宇说完之后，他又看了看刘天明，这几乎是下意识地动作，他见刘天明的脸上面无表情，这让他的心情也十分不快。刘天明虽然是领导，但是还真不比李明宇位置高到哪里去，自从上一次李明宇因为陈锁的事对刘天明产生了不满后，随着时间的增加，这种不满越来越多，这也几乎是上次他没有支持国土资源局拿地，而是支持旅游局拿地的主要原因之一。    李明宇想要刘天明明白，自己可以是他的战友，但不是他的马仔，自己也是山南市的市委常委，对于刘天明既可以支持也可以牵制。    林耀祥开口道，我支持李书记这个提议，这个年轻干部很有冲劲，我们组织正需要这样的新鲜血液，我也相信他可以给我们山南市带来一些新鲜气息。    上一次李明宇站在林耀祥这面支持了旅游局，官场上讲究的就是投桃报李，你这次占了便宜，下次要是还想占便宜，那么大下次你就没有便宜可占了。林耀祥是副书记，山南市委党校校长，实权并不大，他力挺旅游局那南山那块地的原因先不说，他对于山南市国土资源局局长这个宝座既没有野心，也明白不会落到自己的手里，他甚至相信不会落到李明宇的手里，还不如做个顺水人情，先还了李明宇这个人情再说。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/