花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14规矩（二）    手机被马老三抢了过去，他对里面说，你的女人我们玩过了，很不错，这次是给你一个小小的教训，告诉你，以后不要惹老子。    钱龙在那面愣了半天，随即明白发生了什么，他咬着牙，问道，请问，我惹了哪位老子，总得让我知道是谁吧。    马老三说，记住了，是你三爷，马三爷。    一旁的许三炮喊道，还有你三炮爷，你女人的胸真是他妈的极品，以后老子想玩你就送过来给老子玩玩，否则你后果自负。    马老三对里面说，老子不怕你告，你去告去，但是你女人的录像在我们手里，照片也有的是，随时随地都让你俩身败名裂。    钱龙冷哼了一声，说，有什么条件说吧，先把人给我放了。    马老三说，条件以后我们再谈，人我们已经玩够了，这就给你还回去。别忘了爷告诉你什么，以后学乖点。    钱龙说，你放心，我忘不了几位爷的劝告。    等到徐娇醒来的时候，她躺在冰凉的水泥地上，她愣神地看着夜空，所有的星都带着血红。徐娇挣扎着站起来，自己并不是赤裸的，裙子虽然破碎不堪，但是勉强地遮住了她的身体。她感到腹部痉挛一样的疼痛，她抿着腿，勉强地站着，打量了一下四周，是那么的熟悉，自己乳白色的甲壳虫就停在不远处，如果不是身体的痛楚，她甚至怀疑是自己下班时分摔倒之后做的一个噩梦。    徐娇挪向了自己的车，这十几米的距离让她走了十多分钟，她打开了车门，坐在驾驶室里，无声地哭着。    哭了许久，她拨通了钱龙的电话，现在她也只能依靠他。她说，龙爷，我出来了。    钱龙声音很冷静，对徐娇说，你在哪里，我让人接你，先去我朋友的妇科医院住几天，这件事你放心，我钱龙就是把山南市翻个底朝天，也要给你一个满意的结果。    山南市的夜色与其他这样的小市的的确确有一些不同，因为它还能看到星星，刘亦东坐在门廊上，看着满天的繁星，他想家了。刘亦东不清楚怎么这件事又拖了这么久，现在纪委已经是人证物证俱在了，为什么还不提审自己？刘亦东曾经在脑海里想过这样戏剧性地镜头，自己在审讯室里，面对着所有的证据，他高喊一声，老子是清白的，然后将纪委给自己开的证明摔在桌子上。    每当想到这里，刘亦东的嘴角都有着一抹笑意，他清楚这不太可能，自己即便是交出这些证据也不能跟一个革命英雄一样，伴随着一声惊天动地的高呼。更有可能是自己陪着笑，低眉顺眼地将那个报告交出来，然后请组织审核。    不过有些事即便是想一想，也可以很高兴。    刘亦东看着这个夜，自己在这里几天了？五天还是一周？最开始他还有查天数过日子的心思，现在已经完全没有了。纪委里面的日子最开始还挺舒服，但是天天让你躺在床上看电视，吃着千篇一律地饭菜，刘亦东还真怀念外面的日子了。    要不然明天回家看看？    刘亦东听到远处传来了脚步声，他站了起来，拍了拍屁股上的泥土，远远地看到倪玉新走了过来。    刘亦东非常的奇怪，现在有几点了？八点还是九点？无论是几点，这早就过了倪玉新上班的时间，他怎么突然来了？倪玉新走了过来，向刘亦东摆了摆手，然后递过来一盒烟说，是不是又抽完了？    这些天刘亦东在纪委没有出去过，饭没问题，烟就有些困难了，他把这个情况告诉给了倪玉新，没想到倪玉新还真够意思，有时间就过来送一盒烟，这让刘亦东非常感激。刘亦东在山南市的官场接触的人不多，而且他这个级别是高配了，也就是正科级干了副处级的事，所以平日里接触副处级的官员多，偏偏那些人又比他高半级，处处没有给过他好脸色。现在跟倪玉新接触，这个科级官员让刘亦东的感觉很好，不知不觉已经把他当成了朋友。    刘亦东也不客气，接过了烟，对倪玉新说，怎么还不下班？    倪玉新摇了摇头，苦笑了一下，对刘亦东说，你倒是在这里很清闲，你知不知道因为你，山南市出了多少事？这些天纪委全天待命，想想上次陈锁的时候，我们就是这种状态，没想到现在又这样了。    刘亦东有些茫然，这些天他天天看电视，没有在新闻里看到什么。    倪玉新见刘亦东不明所以，他拿出一根烟咬在了口里，对刘亦东说，你上次被人网上曝光，然后你跑进了山南市纪委躲清闲，待多少天了？你这点小事不可能这么久也查不清，想知道原因么？因为我们现在根本没有机会查你。你想没想过，这件事闹这么大，可能这么容易结束么？    刘亦东心里没鬼，他自然不怕事情闹大，事情闹得再大只要不是诬陷，也没有人能翻出他什么事情来。刘亦东说，我不怕，我行的正坐得端，闹得再大又能怎么样？    倪玉新答道，你是不怕啊，问题是有人怕。你网络那件事后来又有人爆料出来，说山南市南山那块地有问题，本来是林业局的，是非建筑用地，但是山南市为了创收，硬要把它改成豪华别墅区。当然不只有这么一个版本，还有人说要盖高尔夫球场的，也有人说要改省级体育馆的……虽然胡扯的成分居多，但是事情闹大了，就把一个人牵扯进来了。你知道是谁么？    刘亦东摇了摇头，倪玉新说，国土资源局局长梁超。这个人名一出现在网络上，立刻被人翻出了许多照片，都是名表名烟，还有人翻出了他与他儿子名下一共有二十二套房子，这些新闻不断地炒作，如同雪球一样越滚越大，省纪委已经开始行动了，责令我们速查。经过我们初步审查，二十二套也不准确，应该有二十八套房子，大部分都是开发商送的。而且我们还查出了十多个情妇，就在这些房子里面住着，他老婆根本不知道这些房子与这些女人，现在天天在政府门口哭闹，要求离婚，把自己应该分的财产分给她。    听到这个消息，刘亦东愣了半天，他当初在网络上自己整自己，的的确确是没有想到会有这个结果，网络上的炒作就如同一个大浪，打翻不了这条船，总会是打翻另一条船，刘亦东出了一身冷汗，他问，查出是谁整我们了么？    倪玉新呵呵一笑，表情有些神秘莫测。刘亦东其实挺害怕倪玉新突然说出一句就是你来，他没有想到自己的举动会带来如此严重的后果，当初自己弄自己，别人知道也就算了，要是现在知道是自己的话，别人一定会以为，刘亦东最开始瞄准的就是梁超。    倪玉新说，按照我们以往的职业经验，谁获利就是谁干的。这件事闹到现在，我们也没有精力去管源头了，先得把梁超与你处理好了，这件事越快结束越好，否则说不定网络集火打到谁。你知不知道现在山南市有多紧张？这几天我听说有人雇人删照片，一张给几千块，这下子那些网络炒作公司又发财了。还听说市里要弄一个内部文件，要求所有领导照片都模糊处理。反正现在人人自危，谣言满天飞，山南市还真是多事之秋啊。    刘亦东说，我不想在这里住了，我回家待几天吧，这里天天住着太无聊了。    倪玉新愣了一下，然后狠狠地吸了一口烟，对刘亦东说，对不起，你已经不能走了，现在你处于拘留审查阶段，没有我们的许可，你不能离开纪委的大门，否则我们按照你潜逃处理。    刘亦东沉默了半天，吸了一口烟，对倪玉新咧嘴笑了，他说，行啊，你放心，我不会潜逃的。你还没说，这么晚了找我干什么？    倪玉新说，我说了，不过你没听进去。这件事市里要求快点结束，否则怕时间太久，连累更多的人。我这次过来，就是问问你，那五万块钱的事想好了么？这不是大事，早点说出来领个处分，也就算了，我们出了一个结果，这样对网民也有一个交代，对大家都好。    刘亦东嘿嘿笑了半天，他其实并不在乎招认这件事，现在的问题是这种东西必须在正式的场合拿出来，否则让别人先知道了，或许会生出什么变数来。刘亦东摇了摇头说，要不然你再给我一些时间吧，你放心，等你们正式提审我的时候，我一定什么都能想起来，你看行不行？    倪玉新点了点头，对刘亦东说，你好好想想吧，也就这几天我们就会对你组织一次问话，你把该说的都说了，对谁都好。你睡吧，我也走了，这一天天累死了。    看着倪玉新离开了小楼，刘亦东又坐在了走廊的地上，望着满天的繁星。他没有想到自己无心的举动居然如同一个鱼饵一样，钓出了梁朝这条大鱼。看来在自己的背后，有很多人在利用这次事件，要将山南市的官场再进行一次洗牌。    在这场洗牌中，自己又算什么？排头兵还是敢死队？猎物还是诱饵？    刘亦东吐了一口气，倒是觉得空气有一些沉闷，或许会有一场春雨降临到山南市，给万物带来生机。    也给刘亦东开辟一片新的天地。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/