花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/14规矩（一）    就在马老三处心积虑对付刘亦东的时候，刘亦东却在躲清净，他在市纪委一待就是三天，这三天恐怕是这一年来他心里最平静的时候了，仿佛这个小小的隔间是另一个世界，把所有的凡尘俗事都隔绝在了铁门之外。平心而论，纪委的饭如果不是特别的咸，还应该是很丰盛的，其他方面都不错，房间干净，看守态度也很好，完全不像是一个关押犯错之人的地方。    刘亦东干过警察，他本来以为纪委应该跟拘留所差不多，却没有想到其中的差别如此知道。刘亦东有过亲身体验，也有过实践的机会。以前系统内部管理不严格的时候，那对于犯人是真的下狠手，什么样逼供的招数都用过，分分钟挑战人类想象的极限。一天天拘留所里鬼哭狼嚎，心脏不好的人根本待不了。不过现在好多了，国家对于刑讯逼供这块要求很严，但是人民的智慧是无穷的，总有各种各样可以在身上不留下痕迹的招数。    刘亦东本来以为纪委也这样，他也做好了一些不太好的准备，打算牺牲一下自己的身体换取革命的最终胜利。可是还真如同倪玉新所说的，纪委对于关押的人还真是客客气气的，至少刘亦东想出去的时候，只要一个电话对方就过来开门，而且态度还不错。每天的饭菜也不错，中午是跟着纪委的人一起吃食堂，晚上是单独给做的小灶，且不像拘留所里还得自己花钱。    归根到底，拘留所里抓到的都是犯法的，而且绝大多数都是没有什么势力的，当然有势力的会提前打招呼，而纪委只要进来的都是当官的，级别还不低。倪玉新说过，进来的又不是人人都扔这里面。人家清清白白一个好官，你进来让人家扒三层皮，或许暂时人家出去了不说什么，真有那么一天他翻身农奴把歌唱，还真有连窝端的可能。    刘亦东细细品味了倪玉新的那番话，他说的五万块钱，一定就是自己最后收的那五万块钱，自己身上随身带着省纪委给的证明，随时随地都能证明自己的清白。现在的问题是，这五万块钱是代表林业局递给自己的，而林业局是自己那个方案的受益者，一个受益者会要去推翻自己的决定，这是为什么？    刘亦东这三天里翻来覆去地想着这个问题，他想到了很多可能，又一个个的否定了这些可能，直到最后只留下了一个说法。那就是这笔钱根本就不是林业局代理人给自己的，而是别人。    至于为什么这么做？这个很好解释，这相当于一封举报信解决了两个人，一箭双雕，何乐不为？    刘亦东将这个嫌疑人锁定到了山南市国土资源局，没有其他的原因，只是因为钱龙财大气粗，五万块钱虽然数目不多，但是这样打水漂用，不是很有钱还真未必能干出来。    刘亦东真难得有如此清净的地方去思考这些事，他这三天想通了很多东西，也解决了他官场生涯里早就该解决的一件极其重要的事，那就是站队问题。    山南市官场，刘亦东虽然还没有深入的接触，不过多多少少也有一些了解。刘天明一家独大，孙开志有名无实，作为山南市本土官员，自然是站在刘天明这个队伍里有好处。而刘亦东不是没有机会，好几次只要他妥协了，摇摇尾巴，卖个面子，他就能站在刘天明的保护伞之下。可是不知为什么，刘亦东就是无法妥协，他骨子里希望自己能够做一个坦坦荡荡的官员，对于那些不合规尤其是不合法的事，他无法容忍。    可是刘天明一直以来做的这些事，总结起来还真是不择手段，从南山大火到偷猎麋鹿，刘亦东虽然仅仅见识过刘天明行事风格的极少一部分，可是就是这些，让他无法安心站在刘天明的队伍之中。    不过现在好了，刘亦东已经没有了选择，他已经被这个方案以及这封举报信彻底地捆绑在了肖长河这面，自己与林业局一损俱损，一荣俱荣。刘亦东想起沈新瑞对自己说的那番话，沈新瑞告诉刘亦东，他之所以卡住了，最主要的原因就是没有站队伍，以至于上面没有人替他说话。    刘亦东不清楚这件事之后孙开志是否肯问自己说一句话，解决自己的副处级问题，刘亦东相信这个小小的位置，刘天明是不可能在意的，他也不可能在如此不重要的事情上驳了孙开志的面子，一次小小的妥协能够换取下一次更大的利益。    所以说，只要自己这次彻彻底底地站在肖长河这面，站好这个队伍，自己就可以从这种尴尬的境地之中走出来。    刘亦东躺在床上，电视里播着山南市的新闻，刘亦东看到李晓寒神采奕奕地坐在主播的位置上，他突然有点想家了。    家其实就是这样，对于很多奋斗的人它就是一个符号，就是一个人生的旅馆，就是一个你为之奋斗的原因，但是等你干了一辈子再回头看的时候，你看到的不是过去的辉煌，不是你这几十年来走过的路，而是你家的门是否还为你敞开着，你家的灯是否还为你点燃着，是否还有一个人在你的家中等待着你。    刘亦东孤零零的一个人，最亲近的就是自己的老婆李晓寒了，他俩虽然闹了许许多多的不愉快，但刘亦东是真心想要能够忘记过去的种种，两个人能够回到最初的时光，什么也不想，什么也不要，就是两个人在一起，谁也不能让他们分开。    徐娇赤裸着躯体，蜷缩在床上，这样一个可以征服任何一个高贵男人的身体，如今却被几个不知道姓名的人一次又一次地蹂躏着。徐娇在心里盘算着时间，她内心深处期望着有人发现自己的失踪，又害怕有人发现自己的失踪。她不知道这些男人在折磨完自己之后，到底会给自己一个怎样的结果，是一刀解决自己还是无穷无尽的威胁，反而死可能是一个最好的结果。    想到了死，本来意识已经模糊的徐娇突然惊醒，她模模糊糊记起了自己身上发生了什么。自己刚刚录完节目，凌晨时从电视台出来，当她走近自己的乳白色甲壳虫，手就要触及到车门的时候，突然闻到一股刺鼻的气味。等她在醒来的时候，已经全身赤裸地躺在这个房间里，身旁是一个狞笑着的男人正对着自己拍着照片……噩梦开始。    她不知道这种折磨还要继续多久，她甚至不知道为什么是自己遭受了这样的痛苦，到底是谁如此的恨自己？    许三炮这辈子光好勇斗狠了，这样的尤物他还真是第一次碰到，他终于觉得自己满腔的愤怒已经得到了宣泄，自己身体上的伤害得到了满足，他知道这件事不能闹大，电视台主播毕竟是公众人物，从昨天凌晨到现在已经过去十多个小时，再拖下去可能真的有人会报警。    马老三低下头，对徐娇说，你会报警么？    徐娇精神恍惚，根本就不知道对方说了什么，马老三也不怜香惜玉，上去给了一个耳光，把徐娇从迷离状态中打醒，他又问了一次，你会报警么？    徐娇摇了摇头，马老三说，你看好了，老子弄你的时候，全程都有录像。你在山南市也是个名人，你想告老子就去告去，我这帮兄弟会把你的录像弄得全城皆知，我看你到时候……    徐娇又摇了摇头，轻轻说了一句，不会。这声伴随而出的是一丝绝望，她真的不敢去告他们，自己还有将来，不能将一切都扔到这次噩梦之中。    马老三把徐娇的手机扔了过来，对徐娇说，给你男人打一个电话。    徐娇愣了愣，她还没有结婚，正在想对方说的是谁的时候，马老三不耐烦了，又给了她一个耳光，对她说，给你男人打个电话。    徐娇不敢犹豫，拿起手机，翻出了钱龙的电话，拨了过去。那面拨通了，徐娇没等开口先哭了，一直以来憋在心里的泪水喷涌而出，电话那面的钱龙愣了半天，然后问，怎么了？出什么事了？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/