花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/13解决问题    举报刘亦东这个人不是本市的混混，他叫许三炮，是临市的人，人挺狠，但是没有钱。现在混社会跟做生意一样，小弟跟着你天天打打杀杀，你得有钱分给别人，就如同打工领工资一样。马老三由于前两年有发改委那块地的收入，那些小旅馆虽然看着不怎么样，但是每年上百万的钱还是能入兜的，这让马老三有了足够的钱去笼络小弟。    马老三凭借了这些钱在山南市把自己弄成了大混混，现在虽然地盘没了，但是钱还在，在他身边求财的人络绎不绝，许三炮就是这样一个人。这次马老三把他从临市弄过来，虽然给的辛苦费不多，但是也算是给了他一个赚钱的机会。许三炮这个人年轻的时候由于太爱斗狠，家里老一辈留下的东西都折进医院当药费了，等到岁数大了，他猛然间发现这个世界再也不是追求武力的世界，而是金钱的天下的时候，他已经一无所有了。本市他还真的算是混不下去了，要钱没钱，要人没人，这次马老三给了他一个机会，让他跟着自己，虽然许三炮也清楚马老三不算什么狠人，但是马老三有钱，这对于许三炮已经足够。    许三炮见马老三唉声叹气，初来乍到的他很需要讨好马老三的机会，他追问道，三哥，你一句话，是谁让你不痛快了，我立刻搞了他。    马老三叹了口气，经过刘亦东的几次教训，还真有点让马老三感到了现在的社会不好混了，连官员都跟黑社会似的。对于刘亦东，马老三其实不是没有办法，他完全可以带上几十个人好好地埋伏一下刘亦东，可是马景超不同意。马老三在山南市混得再好，他也害怕一个人，那就是马景超。他现在的一切都是马景超给的，自己能在公安局几进几出靠得也是马景超的关系，现在马景超说刘亦东是一个官员，打他就是一件大事，出了事他也要受到连累。这就让马老三不敢私自下黑手。    可是真咽不下去这口气，马老三在山南市不算狠人，但是也算是几个大混混之一，要人有人，要钱有钱，从来没有被人这么熊过，这口气憋在他的心里，让他觉得自己很窝囊。现在这种感觉伴随着他命根子上的痛楚爆发出来，让他两眼通红。    马老三对许三炮说，三炮，让你办的事情怎么样了？    许三炮说，都办妥了，就是按照三哥吩咐的，材料已经举报上去了，人证我也去做了，只等那小子倒霉了。可是这事就是……    马老三见许三炮不说话了，他说，说下去。    许三炮说，我觉得这事就不是咱们黑道解决问题的风格，他跟你有仇，你要胳膊要腿兄弟们拼了命去卸下来，结果现在要递举报信，这要是传出去……    这句话说到了马老三的心坎上，但是这都是马景超让他做的，他还真不敢不做，他说，我表哥要求的，没有办法。    许三炮说，三哥，你说你在社会上名头这么响，你还怕什么？说出大天去，那小子也不过就是一个小官员，砍了也就砍了，当年我在市里砍警察的时候，那多风光。三哥我不清楚你怎么想的，但是你一句话，小弟就去办了这事儿。    马老三还是摇了摇头，他知道砍一个官员不是小事，每个官员都不是孤零零地站在你面前，你不知道他身后站着什么人。马老三知道马景超很迫切地要对付刘亦东，以他对马景超的了解，一定是刘亦东威胁到他了，能够让自己的表哥这么一个多年的老处级感到害怕，这个人绝对不简单。而自己在山南市是有家有业的，跟以前光棍是不一样的，一查到自己头上，到时候还真恐怕是谁都保不了自己，不光万贯家财成了泡影，还说不上把自己扔前面去背黑锅弄得一辈子也见不到青天白日。    许三炮见马老三不敢应声，他又说道，三哥，你是不是怕了？你要是怕了，老弟我去……    这话让马老三听起来很刺耳，他也明白许三炮这么多年混不起来，不是人不够狠，归根到底智商是个硬伤，他这种人就是虎，做事情根本就不考虑后果。这样的人在现在的社会，根本一点出路都没有。    马老三一摆手，对许三炮说，别说了，这事先不说了，看结果吧。    许三炮看了看四周，都是马老三的小弟，他走过去坐在马老三的身边，低声对马老三说，三哥，你让他们出去，我有一个招能让你报复他，而且你表哥都不会知道。不过这招就是太……你让他们先出去。    马老三点了点头，摆了摆手，见所有人都出去了，许三炮低声说，这个办法我们以前用过，很好用，就是太损，不能让别人知道。    马老三也低声问，什么方法？    许三炮说，现在的官员都好面子，这我相信你比我了解，很多事情他们打死也不能让别人知道，你懂我什么意思么？    马老三有些发愣，问，赶快说，什么办法？    许三炮说，你看，三哥，你怎么就不理解呢？他这个岁数总结婚了吧，我们找到她的老婆，一抓，然后给老大你出出气、泄泻火、疗疗伤，之后拍点照片留点电影，他不但不敢说，说不上以后还给你当孙子，你让他干什么他就得干什么。    祸不及家人，这是黑道最基本的规矩，不过这都是给有原则的人的，现在混黑社会的基本上就是无所不用之极，当然也包括了恨刘亦东入骨的马老三。马老三沉思了一下，问，这是不是太……    许三炮说，我以前跟着的老聃做过这事，是城建局局长的老婆，当时我们想要一个项目，结果这小子是软硬不吃。等到老聃玩完了他的老婆，在他办公室里把录像一播，这小子当场就下跪了，以后老聃在他身上捞了不少的好处，当然也没少了他的好处，钱、女人都十倍的给了他。现在老聃洗白去香港了……总之非常好用，尤其是对官员。    马老三沉思了一会儿，说，你能办利索不？不能让任何人知道。    许三炮说，只要你告诉我人是谁，我保证抓她个正着，到时候老大你就洗干净了，准备大干一场吧。    马老三说，我还真不了解这小子，不过我表哥说过一次，说他老婆非常漂亮，是山南市电视台的主播。    许三炮说，要不然你问问你表哥？    马老三急忙摆手说，万万不行，这事千万不能让我表哥知道。    许三炮一拍脑袋说，你看我给忘了，你刚才说他老婆是干什么的？是不是电视台的？    马老三说，是，据说是新闻主播。    许三炮嘿嘿一笑，然后说，这事就该他倒霉，老天爷都让我们办他。我刚来那两天在山南市没事干，你还不让我出门，天天就看电视了，对你们那几个美女主播都有印象。那天你让我送钱的时候，当天晚上我就过去了，想早点办完。结果发现他家里进去人了，过了一会儿人又走了，是一个非常漂亮的女人，穿着一个粉红色的风衣。从我身边路过的时候，我还寻思怎么这么像电视上播新闻的女人。现在看来她居然是那小子的老婆！这小子艳福还真不浅啊。    马老三一听这个情况，心情大快，问道，你能认识她么？别弄错了人。    许三炮说，就她胸口那两坨肉，山南市绝对找不出第二个了，我闭眼睛都能找得到她。就是老大，这个女人太漂亮了，尤其是胸部，我这辈子没玩过。等老大玩完了，能让我也爽几次么？我们干脆弄她个半死，也算是给老大报仇了。    马老三哈哈一笑，拍了拍许三炮的肩膀说，行啊，你不介意就行，咱哥俩好好玩玩她那两坨巨物，你把这事做好了，我给你五万辛苦费。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/