花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12要求自查（二）    这种霉味刘亦东以前闻到过，那是父亲行将就木时候身体里散发出来的味道，混杂着泥土与棺木的气味，是刘亦东一直以来夜里惊醒的原因。    刘亦东走进了纪委，直接到了张德发的办公室，张德发正在看着什么文件，抬头看了看刘亦东，对他还算热情，张德发说，刘科长，你好，你好，你先坐会儿，我看完市里的文件就跟你谈。    刘亦东与张德发没有过什么交集，第一面的热情让他的心里舒服了不少，他点了点头，坐在了沙发上，安安静静地坐着，等着张德发看完了那三页文件。张德发将文件放入了抽屉里，对刘亦东说，刘科长是受委屈了。    刘亦东说，不敢，不敢，这也是给我提了一个醒，说明我工作上一定有让人误会的地方，让我以后工作上用一点心。    刘亦东顿了顿，加了一句：“如果还有以后的话。”    张德发哈哈一笑，他对刘亦东说，今天网络又闹得挺大，不过我看现在风头已经过去了，似乎不再关注你了，而是对背后这个人很有兴趣。    刘亦东说，我今天吓得一天都不敢出门，真的害怕了，我这一天光想着自己是不是得罪谁了，你看我副处级这件事到现在组织也没给个结果，我想肯定是公示期别人举报了。本来这次市里让我出个方案，我很兴奋，觉得对自己是一个机会，哪里想到这件事做完，又出了这么档子事。说实话张书记，不管网络闹什么样子，我必须要求纪委严格审查我一下，否则您想想，领导他们是把握大局的，不可能了解每一个人，网络如此一闹，领导们会怎么想？    张德发说，你这么说也有道理，现在很多官员都觉得被纪委关注是倒霉，其实没有想过这是组织对他们的关爱，很多时候，没有我们纪委保护他们，他们会承受更多的误解。你这件事市里已经知道了，而且已经下文要求严格审查，既不能放过一个腐败官员，也不能愿望一个好官。这我可不是糊弄你，今天下午，就在你这件事人尽皆知的时候，市委特意为你开了一个会，对我们纪委下达的要求。    刘亦东点了点头说，谢谢组织的关怀，您看我住哪里？    张德发说，我工作很多，这件事我交给了我们倪玉新科长处理，他说见过你，你们应该比较熟悉吧。你放心，我们一定会查清楚，有没有问题我们用证据说话。    刘亦东站起来，对张德发说，那么张书记我就出去了。    张德发说，你稍等，他今天有点事出去了，我让人把你带到他的屋子里，你在哪里等他吧。    刘亦东到了倪玉新的屋子，老老实实地坐在沙发上，他看着墙上的挂钟，每一秒都如同走在他的心坎上，时间是如此的难熬，刘亦东不知道自己坐了多久，门开了，他看到倪玉新站在门口。    刘亦东第一次迫切地想要见到一个人，而且还是一个男人。他举起了手，对倪玉新说：“我来自首，张书记让我找你，你收了我吧。”    这恐怕是倪玉新这十来年里，在纪委见到的最搞笑的一幕，平时来到这里的官员，要么哭天喊地地说着自己的冤情，要么信誓旦旦地证明着自己的清白，还有个别的人飞扬跋扈，认为纪委不敢碰他。    不管是什么样的人，从来没有人是轻轻松松来到这里的，倪玉新看到刘亦东在这个时候还能开玩笑，他也跟着笑了，然后他走过去拍了拍刘亦东的肩膀说，走吧，领你去看看小黑屋。    纪委的小黑屋有很多种称呼，可以是拘留室，可以是证人保护室，可以是隔离室，市里的设施不够完善，一屋多用，倒也是合情合理。刘亦东跟着倪玉新走到了小黑屋前，外面看是很普通的房间，就如同政府的办公室一样，只不过门是防盗门，窗户也都用铁筋拦着。    倪玉新打开了一个房间，对刘亦东说，你现在这里委屈几天吧，由于你是自首，我把这个屋子的钥匙留给你，不过需要说明的是，这个屋子只要关上门，在里面是怎么也打不开的，所以你想出来的时候千万别关门。不过也没关系，室内有电话，如果你不小心把自己关到屋子里就打电话，24小时外面有人值班。    刘亦东点了点头，把行李拉进了屋，居然是出乎意料地宽敞，大概有四十平米，有一个单独的洗手间，摆着一台电视，还有一个衣柜。不过衣柜是简易的，电视是镶嵌墙里面的，而床也是木头的，尖角都被磨圆了，就连墙也不是硬的，看着好像是真皮的。    倪玉新见刘亦东打量着屋子，对刘亦东说，看什么呢？    刘亦东说，这环境，真不错啊，比租房子好多了，要不然我回头把房子卖了，就在这里住下吧。    倪玉新笑着说，你想住，我们还养活不起你呢，你知道一天多少钱么？那些进来的人，都是官，谁知道将来还能不能翻身，我们纪委都觉得很风光，其实有苦说不出。这些官员又不是进来一个灭一个，我们还真不敢挨个得罪，要不然出去一个成了大官，我们一窝都废了。所以这环境上不能怠慢，但是责任也大，不给看电视吧，怕人家将来说我们虐待，记恨一笔，给看电视吧，还怕有的人想不开自杀。这不，所有东西都是软的，电视外面是一层钢化玻璃，如果还有人相撞玻璃撞死，那我们也没办法了。    刘亦东呲着牙，没心没肺地说，放心，我不会死的。    倪玉新说，那就好，我跟你交代的你都记住了吧，这个门还想出去的时候就别锁，你既然要求我们审查，我们这些天就会查你的银行存款以及房产……反正很多手续吧，不过既然你敢让我们查，相信也没什么事。网络上的事情我们尽力，但是说实话，这还真是警察机关的事，我们未必查得到，不过你要是觉得有谁跟你有仇特意报复你，可以跟我们说，我们论证之后觉得证据确凿，可以跟进。    刘亦东急忙摇头说，没有，没有，我不知道是谁，你们就查我自己吧，你看我现在在山南市够尴尬的了，要是再有人说我是叛徒，哎，不说了，你忙吧。    倪玉新转身走了几步，站在门口停了一下，然后他又转了过来，走近了刘亦东，对刘亦东说，亦东啊，我们相识一场，虽然不算是至交，但是也算是同僚。我在这里跟你私下说一句，你这次要求自查，不是很明智啊。    刘亦东愣了一下，这次自查是他思前想后得出的最佳方案，可以将自己从这个尴尬地位里面拉出去，怎么倪玉新突然冒出这么一句？    倪玉新看刘亦东一脸茫然，他说，哥哥劝你一件事，你往心里去，今天在这里好好想想，要是主动交代问题，这还不是一个大问题。早在你要求自查之前，我们已经开始查你了，数不多，五万块，你想想有没有这么回事儿吧。    说完倪玉新转过去，头也没有回，大踏步地走了。    刘亦东坐在床上，愣了半天，五万块钱？那不是林业局代理人给自己的好处费么？现在有人在这上面举报自己了么？    他坐在床上，心沉了下去，这个情况并不是受他控制的，他有一些害怕，不是因为这五万块钱，而是因为在这件事的背后，居然还真有人打算整自己。    会是谁？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/