花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/12要求自查（一）    其实刘亦东并不知道，这件事闹得如此之大，其本身已经变成了一个污点，（即便是刘亦东的身上之前没有任何的污点）也足以毁了他所有的前途——让组织中很多不喜欢看到刘亦东上位的人以民意汹涌的理由对他的晋升造成阻碍。不过就在这件事发生之前，由于张德发对于官场规则第一条“永远要有一条退路”的现实演绎，才让刘亦东自以为是的小聪明带来的后果有了一丝的回转余地。    或者说，是因为在庞大利益的均衡之下，现在的刘亦东捆绑在那个方案之上，对于某些人来说，他一定要牺牲，而对于另一些人来说，他还不可以被牺牲。    无形之中，刘亦东已经被站队了。    却不是在强势的刘天明这面。    自从昨天接到了张德发的命令，可以说倪玉新这一夜过得并不太舒服，他很清楚张德发为什么在这个时候让自己出面，这不光是因为自己现在主管这件事的缘故，其中更蕴含着人情我领，黑锅你背的味道。但是作为自己的主管领导，倪玉新是无论如何在嘴里也说不出一个不字来，对于他来说，比张德发更大的官员只不过是一个符号，县官不如现管，自己的未来归根到底还是落到张德发的手里。    倪玉新一早来到了林业局的大门口，他有一些犹豫，林业局局长肖长河是今年刚刚过来的干部，都说他曾经是孙开志的秘书，是一个很强势的人物，不过倪玉新由于级别与系统与他的差距，从来没有拜会过。    山南市的情形，倪玉新这种土生土长的官员都心里有数，虽然刘天明是市长，孙开志是市委书记，但是说山南市姓刘，估计没有一个人会站出来反对的，包括孙开志。倪玉新虽然跟刘天明的接触也不多，但是他却知道他是一个非常强横的人，这样一个信奉霸权主义的人对待队伍里的叛徒一直都是赶尽杀绝的，而这并不是没有先例。    想到这里倪玉新打了一个冷战，春天虽然已经快过去了，但是还是这么的冷。他敲开了肖长河的办公室大门，肖长河由于有门卫的通知，知道今天有市纪委的人来拜会，看到倪玉新也并不惊讶。    倪玉新坐了下去，对肖长河说，肖局长，您好，我是过来了解一些情况的。    肖长河点了点头说，倪科长你也好，我到山南市的时间还短，还没有过去纪委拜会一下，实在是有些失礼。我想这个调查不是关于我的吧，如果是的话，恐怕你们要失望了，我肖长河工作这么多年，不说没有污点吧，但是我绝对没有什么违法乱纪的行为。    倪玉新说，肖局长您放心，不是关于您的，是这样的，我们收到了两封举报信，都是关于山南市南山用地流转问题上刘亦东收受贿赂的情况。由于这件事你们林业局也参加了，我过来了解一下情况，请问，这件事您知道么？    肖长河说，你是问南山用地的问题还是刘亦东收受贿赂的问题？用地问题我知道，刘亦东收受贿赂的问题我就不清楚了。不过话说回来，你不是觉得我们林业局给他行贿了吧。这件事是公对公的行为，地给不给我们都是工作需要，我们一个国家机构，没有必要给一个官员行贿吧。    倪玉新急忙摆手说，您误会了，您误会了，我就是过来核实一下情况。对于这件事我们想听听您的看法。    肖长河沉吟了一下，对倪玉新说，我没有听说过这种情况，我想你过来是不是有人在举报信里诬陷我们林业局？的的确确，刘亦东后来出的方案对我们林业局有所倾向，但是这都是尊重事实的结果。刘亦东这个人我没有深入了解，但是据我所知，这件事就是一个公家的行为，并不是公开招标之类对社会公开的行为，所以应该不会有人受贿吧。以刘亦东这种级别，敢从一个官员手里受贿？这更不可能吧。所以我觉得可能这是有人在诬陷刘亦东，趁机想把方案推翻。    倪玉新说，也不完全是诬陷，已经有人自首了，还有照片和银行存根为证据。    肖长河明显愣了一下，然后他想了许久，哈哈一笑，对倪玉新说，这种方法太幼稚了吧，很明显就是有人背后整刘亦东，我看你们纪委应该好好查查这件事，不能让我们的官员蒙冤吧。对了，这件事孙书记知道么？    倪玉新过来说这么多话，其实就是等这一句呢，他对肖长河说，肖局长，我们是纪委的，归市委直接领导。但是刘亦东一来是个正科级，二来受贿金额太小只有五万块，第三我们事实还没有查清楚。市委书记工作这么繁忙，按照我们的一贯原则，副处级以下官员受贿，或者受贿金额较少及事实不清楚的，我们都不会报给市委书记，而这件事恰好三样都占了，所以按照惯例没有报给孙书记。当然，每个季度我们会交工作总结，将一些处理结果一起交给孙书记。    肖长河听了这些笑了，然后说，倪科长还有没有别的问题了？如果有我们林业局一律配合。    倪玉新说，我们初步过来了解一下情况，将来如果有新的证据我们还是会过来麻烦肖局长的，那您忙，我先走了。    肖长河站起来，伸出手跟倪玉新握了握，然后意味深长地说，回去替我跟张书记问声好，告诉他，心意我会转达的。    倪玉新呵呵一笑，也没有答话，转身离开了山南市林业局。    不过做事要做全，否则让别人看到倪玉新光进山南市林业局的大门，对谁都不是一个好事，于是倪玉新利用今天一天又走了国土资源局与旅游局两个部门，对这个案情进行了深入的了解。    一天下来，倪玉新已经感觉到其中果然如张德发所说，虽然表面上大家都打着哈哈，但是真能感觉到其中的那些刀光剑影，能感觉到阴谋划过皮肤的那种通体冰凉的感觉。另外两家与林业局的态度完全不同，甚至可以说是双手欢迎纪委对这件事情的审查，恰好今天网络上爆发出刘亦东的丑闻，这给了所有人把柄，他们说了很多对刘亦东不利的话，似乎很迫切地想把刘亦东打入永不翻身之地。    倪玉新在牛文乐的电脑上看了看那些照片，虽然看得时间不长，但是第一感觉就是陷害刘亦东的黑手一直都在往死里弄刘亦东，这些照片做得很好，可惜太不可信，莫说是小小的刘亦东，就算是山南市的皇帝刘天明用尽手中的权力也未必能达不到这种程度。    牛文乐一张一张地给倪玉新翻着这些照片，其实他也不信，不过他并不介意痛打一下落水狗。倪玉新喊了一声等等，然后看到了几张照片，这几张照片他看到过，年前公示干部名单的时候，纪委曾经收到过几张关于刘亦东作风问题的照片，现在居然在这里又一次地看到了。    看来这几张照片也真不了。    倪玉新想到这里，不知为什么，突然轻松了许多，潜移默化中，他已经开始同情被山南市官场边缘化甚至不停打压的刘亦东了，他倒是希望这个倒霉蛋能稍微好过一点。倪玉新知道自己性格的弱点，用别人的话说就是同情心泛滥，这对于他的工作并不是什么好事，不过正所谓的江山易改本性难移，在他这个年纪再想培养铁石心肠，也有一些迟了。    等到倪玉新回到纪委的时候，发现那个叫刘亦东的倒霉蛋正坐在自己的办公室里，看到自己进来，他举着双手，如同戴着一个透明的手铐一般。    刘亦东说，我来自首，张书记让我找你，你收了我吧。    刘亦东这句话并没有开玩笑，也不是没有原因的，刘亦东今天是第一次踏进山南市纪委的大门，纪委虽然是别门别户，但是也是一座破旧的小楼，不知道为什么，刘亦东一进来就感到压抑，这座小楼如同一个巨大陈旧的坟墓，似乎还散发着一股霉味。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/