花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11人贱有天收（二）    人们一遍又一遍地揣摩着网络上爆料的真伪，这些照片的曝光源于一个笔记本电脑的修理，修理人员在里面发现了许许多多关于刘亦东的劲爆照片，里面充斥着所有人最喜欢的一个又一个关键词，自拍、裸露、官员、权色交易……    当这些照片被曝光在网络上的时候，质疑声一直都跟随着，这些质疑声很巧妙，若隐若现在其他的观点之中，他们先是质疑刘亦东的位置根本不可能有这么大的能量，随着这种观点逐渐的流行，开始出现了另一种声音，那就是照片是假的。    在这个关键的时刻，最先发帖人发了一个庞大的压缩文件之后就消失了，而在这个文件中，人们不光能看到那些曝光的照片，还能找到许许多多其他的照片，不过这些照片可不如人意，只要稍有经验就能看出其中PS痕迹非常的明显，里面干脆还有几个是没有合成好的素材，刘亦东的脑袋被倒转着放在一个不知道属于谁的脖子上。    这些文件公布之后，到了下午的时候，网络的打击点已经从刘亦东的身上转移到了另一处，所有人都在猜测这个笔记本根本就不属于刘亦东，而是属于另一个想要打击刘亦东的人。就在所有人都开始质疑的这个时间点上，山南市内部有人爆料说刘亦东已经被人匿名举报了，怀疑跟山南市一块地的归属有关。    于是汹涌的民意开始有所变化，认为这是一场官场之中的狗咬狗，人们开始变得愤怒，有一种被利用与被戏耍的感觉，不过并不是所有人都这样，毕竟还有冷静的人，开始有人要求查一下这块地到底牵扯了什么内幕，以及所涉及的官员——刘亦东，到底在这件事上有没有腐败行为。    刘亦东躲在家里，看着网络上一天关于他的所有新闻，他其实很害怕，做这件事的时候他想了很久，现在的他如履薄冰，稍有不慎就可能引火烧身。他告诉陈道明的时候，可没有让陈道明闹这么大，他的意思就是做个几十张一看就有假的照片，然后在小范围内引起一点注意就可以了。可是哪里想到陈道明有如此大的能量，一夜之间做了百十幅照片，而且很多照片看起来就跟真的一模一样，刘亦东自己都分辨不出来。    刘亦东如此做，说到底是为了自己跟紫嫣的那几张照片。这些照片据他的推测已经到了各个领导的手里，或许这是自己一直以来上不去下不来的最主要原因。刘亦东要想在这件事情上弄一个好的结果，只有一条出路，那就是证明这些照片是假的，可是如何证明？现在的官场风气很不好，只要是一男一女，往一起一扔，准有人说出什么事来，而且准有人信，这也就是为了什么绝大多数领导都不用异性秘书的缘故。要想把这些照片弄成假的，刘亦东从这几张照片上是无法下手了，他只能依靠这种策略，将真照片混在假照片里，然后让人觉得所有的照片都是假的。    刘亦东这么做其实真的非常危险，只要网络集火，没有什么官员能幸存下来。不过刘亦东又是安全的，说到底他的身上暂时还没有可以被别人放大的污点。    刘亦东见网络上的风头转了，他松了一口气，拿起了手机，拨通了山南市纪委的电话。刘亦东对里面说，纪委同志，我是刘亦东，我现在要求你们给我保护，我怀疑有人要报复我。    里面的人愣了愣，然后说，我们不提供保护的，要不然你问问公安部门？    刘亦东说，我不是让你们给我身体上的保护，现在有人诬陷我，我还不清楚是谁，我要求纪委同志对我进行严格的审查，然后向社会公布结果，我要求组织还我一个清白。    里面说，你稍等一下，我请示一下领导。    过了几分钟，电话那面响起了一个铿锵有力的声音，里面对刘亦东说，刘主任，你好，我是纪委书记张德发，今天网络上的事情已经引起了我们的重视，经过我们的初步认定，那些照片都是假的，你不要有心理负担。不过你要求自查的请求我们可以满足，但是我们需要你的配合。    刘亦东说，我坚决配合，请问我该做什么？    张德发说，要不然你到纪委来住两天，等到风声过了再回去？这些天可能会有不少人来骚扰你，例如记者、网民、无聊分子什么的，你要是说错话，恐怕……    刘亦东说，行，行，我这就收拾好东西去纪委。    刘亦东东西早就准备好了，这个结果在他的意料之中，他拨通了李晓寒的电话，本来以为李晓寒会大吵一顿，没想到李晓寒很冷静，对刘亦东说，你最近是不是得罪谁了？今天我抽空看了一下，一看就是假的，我还找我们的美编分析了一下，光影都有问题，所以你不用太担心。    刘亦东说，我不知道是怎么回事儿，可能跟前些天那块地有关吧，我这就去纪委待几天，等风头过了我就回来。    李晓寒说，他们要审查你么？    刘亦东说，我要求他们审查的，这件事没有个结果，恐怕会影响我一辈子。    李晓寒嗯了一声，然后说，这样也好，你现在卡在这里，要是他们查出个结论来，也就没有理由一直压着你了，去吧，我自己在家没事。    刘亦东挂了李晓寒的电话，又拨通了陈道明的电话，里面陈道明声音有些疲惫，对刘亦东说，你那几张照片我给你混进去了，你看到了么？这件事已经炒得差不多了，我可以收工了吧。    刘亦东说，你弄大了，我说意思意思，结果你弄得人尽皆知。    陈道明说，这种事情太敏感，根本就不是我能控制的，一传十十传百，一开始我们还推波助澜，后来全力在挽回，你差点扔里你知不知道。    刘亦东说，身正不怕影子歪，老子什么事都没有，我还真不怕查。    陈道明说，你什么事都没有还让我帮你把照片弄成假的。    刘亦东一时语塞，憋了半天说，老子不跟你胡扯了，我要去纪委住几天，你在网上给我把好关。    陈道明说，你真以为那么容易呢？要不是我提前跟几个同行打过招呼说不要进行炒作，这件事不一定闹多大呢，对了，刚才几个记者联系了我那个爆料号，要进行采访，我一律没有回，但是你也注意点，他们很可能过去采访你，你得有所准备。    刘亦东有些无奈地应了一声，挂上了电话。为什么就没有一件事自己可以控制呢？为什么自己往往能起个开头，可是事情却永远都不会往预想的方向发展呢？刘亦东最开始让陈道明做这件事就是为了把那几张照片做成假的，他没有别的想法，他觉得自己身正不怕影子歪，身上还有着省纪委给的护身符，应该能够在这件事上争取一些主动，把自己从不上不下的尴尬局面中解救出来。    可是事情刚刚开始做，就完全不受控制了，先是网络闹得太大，现在媒体又要找上门，鬼知道以后还会有多少烂事。    人都有一个词叫“后怕”，也就是事后越想越害怕的意思，刘亦东现在想起当初他伪造录音弄陈锁那件事，其实一直以来都很后怕的，那件事就如此，有个好的开始，可是过程在一个又一个权力争夺之中被扭曲了，最后完全超出了刘亦东的控制，而刘亦东也差一点就折在那里头。    要不是最后是那副神秘的字画护身，可能现在的刘亦东已经关进监狱之中了。    刘亦东抬头看了看那五个字，这幅字画总是在关键时刻保佑着他，难道还真的有什么灵气不成？刘亦东看着那五个字出神，他猛然意识到，或许这幅字真的有灵气，它一直都想告诉自己一些什么，那就是“为人民服务”。    你要说官场之上真的有什么护身符的话，那还真就是这五个字，一个当官的只要清廉如水，就有了护身的本钱，或许不能让他升官发财，但护身保命已经足够。恰如孙开志对刘亦东所说的，或许当一个好官的路很难走，但是有无数的人义无反顾地走在这上面。    刘亦东又开始后悔自己如此做了，自己如此急迫的想要升官，确确实实不是为了人民服务，为的只是自己而已。如果自己真的身正如松，还怕别人在背后搞什么小动作？可是既然事情已经做到这份了，刘亦东也没有什么退路，他只能一条路地走下去，如果挽救不了自己的将来，还不如就这样干脆脱离官场，也算是长痛不如短痛了。    就在刘亦东想要出门的时候，门铃响了，这个响声吓了刘亦东一跳，会是谁？    刘亦东走过去打开了门，门外是脸色苍白的李晓雪，她看到刘亦东，一下子扑到了刘亦东的怀里，搂着刘亦东的脖子，关切地问，姐夫，你没事吧，吓死我了，你怎么会出这么大的事？    刘亦东抱了抱李晓雪，用手臂给了她一些信心，然后说，你放心，我是被人冤枉的，背后有人想阴我，我这就出门去纪委，让他们好好审查一下，过几天我就回来了。    李晓雪在刘亦东的怀里点了点头，对刘亦东说，我知道姐夫不会做这些事，你放心，我给我姐做伴，等你出来的时候，我们在家等你。    一句在家等你，带给了刘亦东许多温暖，他感激地点了点头，深深吸了一口气，控制住自己几乎奔涌而出的脆弱情感。李晓雪的发际中传来了温柔的香气，突然让刘亦东心动。他推开了李晓雪，对李晓雪点了点头，然后说，等我吧，我一定会回来的。    李晓雪应了一声，走进了刘亦东的房间，发现刘亦东已经收拾好了东西，她问了几样生活必需品，确定刘亦东都带了，然后轻轻地说，早点回来。    刘亦东点了点头，去卫生间收拾了一下自己，让自己的脸色看起来不是那么的苍白。他看着镜子里的自己苦笑了一下，镜子里这个人，落入了刘亦东的眼里，几乎完全是一个陌生人，刘亦东从来没有想到自己的生活会搞得如此复杂，居然复杂到要自己挖坑自己跳的地步。    可是事已至此，已经没有他后退的余地了    刘亦东走出了门，开车向纪委飞驰而去。    是生是死，在此一举。    不成官，便成囚。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/