花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/11人贱有天收（一）    人贱有很多种，但是很少有人贱到求别人整自己。刘亦东这些话说出口，连自己都笑了。他猛然想起小的时候，自己在市里上小学，那个时候山南市还没有这么大，自己的祖屋是郊区的村落，而自己算是周边农村过来的插班生，家里条件又不好，总结一句话，在城市里的这群小孩眼里刘亦东不过是一个土包子。    这样的人初来乍到，一定会被本地人欺负。刘亦东小的时候虽然调皮，但是还真没有正儿八经地打过架，那个时候由于农村刚刚过来，什么都没见过，性格上有些畏畏缩缩，也知道自己能到城里上学有多么的不容易，刘亦东其实是有一颗求学上进的心的。    可是这个世界上总有那么一撮人，欺软怕硬，还总有莫名其妙的优越感。刘亦东当时几乎天天都被三个城里的小孩欺负，其实这三个小孩真算不上什么厉害的角色，家境也未必有多好，但是作为城里人的这种优越感使他们就是天天欺负着刘亦东，从给刘亦东起外号，到后来对刘亦东动手动脚，一天比一天嚣张。    当时班里有一个很善良的女孩子，叫肖萌，是刘亦东的同桌，刘亦东对她的感觉非常好。刘亦东以前在农村接触的那些女孩子，一个个灰头土脸，身上可能比自己还脏，说话有着一股牛粪味，跟男孩子对着骂娘。小小年纪的刘亦东以为女人本就是这个样子，跟男人的区别不过是蹲着撒尿而已，直到来到城里碰到了肖萌，这或许是他第一次知道原来女孩子与男孩子是不一样的，肖萌长得白白净净，一张娃娃脸，两颗乌溜溜的大眼，一笑就会露出两个酒窝，说话柔柔软软，偶尔露出雪白的脖颈与脚丫都能让情窦初开的刘亦东浮想联翩。    那个时候的刘亦东还想不通为什么那几个孩子老喜欢欺负自己，等到他长大了，再回忆起那些往事，他觉得自己从农村过来的是一方面，另一方面可能是当时肖萌对自己有些太好，让别人嫉妒了。    不过泥菩萨也有三分土性，更何况刘亦东本来就有一颗惹是生非的躁动之心，最终他不堪欺辱，奋起反抗，直面自己的恐惧，选择了与三个男孩决斗。    这场决斗到底是怎么开始的刘亦东记不清了，不够他记得那个对话，刘亦东问：“你们为什么老欺负我？你们到底想干什么。”    对方回答说：“我就欺负你了，有种你打我啊。”    不得不说，小时候打架根本没有什么套路，打架这种肢体语言还都处于摸索阶段，既然招数和套路谁都不懂，力气就占了绝对的优势。城里的孩子毕竟没有干过什么活，而刘亦东在家的时候可是跟着大人下地的，虽然刘亦东受了伤，但是三个孩子也都被他打得鼻青脸肿，最后落荒而逃。    刘亦东在这个时候想起小时候的趣事，最主要的原因是他觉得自己跟那个已经不记得名字的孩子很像，是一个求别人来揍自己的贱人。    这话说出来让三个人都惊讶不已，韩卫东说，你有病吧，这年头官员躲着网民还来不及，你居然求别人给你爆料？陈道明你可别当真啊，这小子这几天糊涂了，升官被卡，估计现在精神崩溃了。这样，我送他回家，等他精神好点我们再回来。    刘亦东用手拍下了孙菲菲伸过来摸他额头的手，他说，我没糊涂，我这些天仔细想了想，为什么被卡在副处级了？还真让我想明白一些事，所以才让你在网络上整我一下。    陈道明说，姐夫，你可想好了，网络的水深着呢，你知道中国网民的基数有多大么？几亿，而且我还就告诉你，这几亿的网民并不分散，就集中在那几个门户网站与论坛上，让这些人把目光对准你，不用干什么也能把你烤焦。我手底下那些人，就算一个个都是圣斗士，一个人能控制上百个ID，扔这这么大基数的网民里，屁都不算。所以我推波助澜还可以，你让我力挽狂澜，我估计现在连上帝都做不到。    刘亦东也懂这些，不过现在这些事还真把他逼得没办法，他把自己的推断原原本本地说了出来，他说，我的副处级被卡了，这你们都知道，这样的原因只可能有一个，那就是我在公示期被人举报了。现在的问题是，公示期举报之后已经过了这么长时间，就算是再不干活也能查完了，所以现在纪委一定拖着这件事没有查，否则早就出结论了，是上是下我也早知道了。我现在就需要刺激他们一下，让他们动手查我，这就好比……好比你小子脸上的青春痘，老硬邦邦地在那里，你天天揉着，可是就是不好，还不如干脆用针挑一下，挑出来是血是脓，至少有一个结果。    陈道明说，你这比喻也真恶心，你看少爷我这油光粉面，哪里有青春痘？这件事你说的很有道理，但是你真的这么干净？事情闹大之后不怕被查个底掉么？    刘亦东说，我现在很干净，但是还真有一件事我挺怕被查的，我只有这么一个可以被人利用的弱点，而且我估计也别人利用了。    刘亦东把自己当初被楚湘云偷拍的事告诉了陈道明，由于一旁的孙菲菲与韩卫东都是这件事的参与者，他们也不意外。陈道明说，就是我在你们局域网里发现的那些照片吧，这些照片真假不说，即便是真的，光凭这个说明不了什么吧。    刘亦东说，问题就是说明不了什么，他们才拖着不查。我想了一个办法，争取把这些照片弄成是假的，这样纪委也就没有实质性地证据了，而且等网络上闹腾一下，我就去自首，坐在纪委等着他们查我，不给我结论我就不走。等结论下来，我的沉冤得雪，清清白白一个好官员，我不信他们还能卡着我。    陈道明说，你有那么大的能耐，能把真的变成假的？    刘亦东哈哈一笑，这些天他反复思索这件事，别说，还真让他想出了一个方法，说不上真的能把那些真照片变成假货，然后将他从这个不上不下的尴尬位置上拉出去。刘亦东把这个方法告诉了陈道明，又千叮咛万嘱咐告诉陈道明一定要控制，千万别闹大了，最好就明天一天小范围来一下，够引起别人注意让自己能够要求自查就足够了。    陈道明脸色并不好看，他点了点头，眼中却都是担忧。    当真话混在谎言之中，只会有两种情况，要么真话变成了谎言，要么谎言变成了真话。在这个浅薄的社会中，不会有人会去给你仔细挑拣混在谎言之中的真话，即便是让你运气碰到了这样的智者，那一小片真知灼见也会淹没在汹涌的质疑声中，无法掀起一丝的波澜。    这样的情况山南市并不是第一次经历，山南大事件中，陈锁的录音明明是假的，可是偏偏在一面倒的民意之下，所有权力部门都怕引火烧身，很有默契地选择了闭嘴。    而现在，山南市经历了第二次这样的事，一个小小的官员，或者说按照网络上所说的一个正科级官员，居然几乎祸害遍了山南市大大小小的女人，贪污好色，恶贯满盈，这个人就是刘亦东。    山南市本来就因为麋鹿事件已经成为了众矢之的，现在民众们在网络上又发现了另一个劲爆的消息点，这挑动了所有人的神经，那一张张照片，即便是发在黄色论坛上也不为过，一具具赤裸的身躯，一个个挑逗的动作，这一切都充满了诱惑，最关键的是这些女人形形色色，不光有山南市的本土女干部甚至有几个还是当红的二线明星，是人们熟悉的公众人物，偏偏这些人都与山南市一个小小的科级干部有关。    这个人究竟有什么能耐？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/