花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/15乱（一）    刘亦东没有了别的选择，他在门口站了半天，不吵不闹，毕竟他的身份在这里，任何时候都要克制。刘亦东就是静静地站着，看着那道铁门在自己的面前纹丝不动，他把这一切看成是一堵看不见的墙，是挡在自己与其他所有人之间的墙，是不可以逾越的墙。    刘亦东不清楚自己是在墙里还是在墙外，这其实没有什么区别，对于很多人来说，生命本来就是一堵墙，你站在里面，灵魂却在外飘无定所。    刘亦东最后叹了口气，举起了手，却又放下，到底没有去敲门，而是选择了离开。    刘亦东不知道屋子里面的李晓雪是什么表现，真的跟孙菲菲说的，李晓雪在自己离婚的那几年是疯了，是彻彻底底的疯了，那种疯狂即便是在十年后，依旧存在，只等着爆发出来。    刘亦东回到了家，这个夜晚他没有再去任何的地方，没有再去问任何的人。    对于刘亦东来说，小美回来就意味着一切都有可能，他可以修复这段感情，前提就是自己要慢慢来，不能让小美再回到美国，再离开自己。    小美的归来可以说是生命带给刘亦东的一个大惊喜，他躺在床上，想着小美的身影，当年小小的孩子似乎一眨眼就变得亭亭玉立，即便是他这个当爹的，也真的不认识了。    不，或许刘亦东能够认出来，可是他接受不了，仿佛昨天小美还是一个小小的孩子，抱着自己的大腿撒娇，今天就变成了一个大姑娘，任何人都无法接受这种差别吧。    至少在刘亦东的心里，那个小小的孩子才是真正的小美。    刘亦东叹了口气，却又笑了，不知道他想起了当年的什么趣事，总之猛然间他失落与急切的心情都在这个笑容里一扫而光，明天将会是一个艳阳高照的日子，或许一切都会好起来的。    刘亦东经过了那一次差点自杀，正所谓大难不死必有后福，紫嫣回来了，小美回来了，老天爷似乎又从新眷顾了这个倔强的男人了。    至少给了他活下去的理由，而且是他无法拒绝的理由。    刘亦东好久没有感到如此幸福了，他在这种幸福感之中睡了过去。    那么就让一切都从头开始，让所有受过伤害的感情慢慢修补，让失去信任的人们从新相爱，让一切的一切都变得顺心如意。    这样不好么？    不！    你要记住这七个字，这就是你的命盘。    妻离！    子散！    朋友弃！    刘亦东猛然坐了起来，他发现自己出了一身的冷汗，刚刚的噩梦让他感到心有余悸，他摸了摸自己的心脏，在狂跳。    梦里到底是谁？    刘亦东已经分辨不清，可是那七个字却还在脑海中响起，就好像是他永远也甩不掉的诅咒一般。    刘亦东看了看窗外，天已经亮了，他再看一看表，刚刚要到六点。    还要睡一会儿么？    刘亦东刚刚闭上眼，脑海中的声音又响了起来，刘亦东急忙睁开了眼，大大地睁着，此时此刻的他很害怕。    人最害怕的是什么？    不是拥有，不是失去。    而是你失去之后，发现了它的弥足珍贵，然后你费尽心机地去补偿，最终再一次得到之后。    你又失去了。    这才是人最害怕的事。    失而复得是天大的喜，得而复失却是亘古的悲。    此时此刻，刘亦东真的害怕了，他得到的东西太重要了，当年没有失去的时候都不敢去想失去会怎么样，更不要说这一次的失而复得。    可是命这个东西，可信么？或者仅仅是刘亦东心里的恐惧，是他对自己明明不信的东西却一直报应在他身上的恐惧？    这个恐惧其实一直都埋藏在刘亦东的心里，他置之不理，只因为他还没有发现自己的弱点。而此时此刻，刘亦东的弱点出现了，一出来还是两个，这让刘亦东真的害怕了。    刘亦东在床上坐了半天，爬起来出门打了个车就去上班了，到办公室的时候整个市政府还处于昏睡之中，莫要说公务员没有人来，就连门口的保安都带着一种困倦。    刘亦东坐在自己的办公室里，一天的工作还没有开始，他不知道自己在想什么，却也没有昨天的喜悦。    不知道是孟超一直都来这么早，还是门口的人给他通风报信，总之刘亦东在办公室坐了二十多分钟，孟超已经匆匆地敲门进来，进来先说对不起，说自己来晚了。    其实此时此刻离上班的点还有一段时间，刘亦东摆了摆手，孟超转身说，我给您泡点茶水。    刘亦东看他的身影猛然喊住了他，然后刘亦东说，你过来，我有一件事情要问你。    孟超急忙走了过去说，北邙县还没有回音。    刘亦东说，我说的不是这个，我想问你的是，你到底还有多少事儿瞒着我？    作为孟超的直属领导，刘亦东说这句话，虽然态度不错，可是已经足以把孟超吓死了。孟超脸色一下子白了，他说，我不敢有事情瞒您，但是有些都是琐事，我不能事事都过来向您请求指示，帮您筛选初步的信息，辨别真伪轻重，是我的工作。如果是因为昨天北邙县的事儿的话，是我的工作没有做到位，您别生气。    孟超的态度很好，说得也很好，甚至在这个情况下判断也是挺准确的。正常人都会把刘亦东这句话跟北邙县发生的事情联系起来，毕竟领导说这话有点没头没脑，但领导肯定有领导的理由，所以一定是跟什么事儿有关。    市里昨天最大的事儿就是这北邙县了，孟超心思如电，想的是自己昨天三番两次得到了消息，可能让刘亦东生疑了，觉得自己跟神牧集团有什么勾结。    这么紧张的形势下，在这么短的时间内判断这些，说出这一切，都证明孟超是一个极其聪明与冷静之人。    只可惜，这一次他想的跟刘亦东想的完全差了十万八千里。    刘亦东哦了一声，然后一字一句地问道，我的女儿回来了，也算是琐事儿么？那么你告诉我，什么对我是重要的。    孟超啊了一声，然后身体一抖，他抓住了自己身前的椅子背，对刘亦东说，我能坐下么。    刘亦东点了点头，孟超坐在了刘亦东的面前，想了半天，然后擦了擦额头上的汗，他说，我真的是没办法，小美过来找我，不，是李晓雪让我过去找她，把小美介绍给我。我当时很高兴，我知道你有多想念她，但是小美当时就不让我告诉你，说如果我告诉你了，她就不会原谅我。小美正好在美国学的就是心理学，说要在国内找个实习的，我就帮着联系了刘院长，没有惊动您。我当时想了好久，最终想要告诉你的时候，你突然发生了车祸。之后的事情您知道了。    刘亦东说，为什么一直都不说。    孟超又想了半天，最后说，我跟您的关系再好，说到底，最亲最亲也就算是个干儿子，您别介意，我是个比方。小美是您的亲生女儿，掌上明珠，她虽然有点任性，可是我想着她不管如何胡闹，您总是会原谅她的。但是我不一样，她执意不让我说，我也不太敢参与您家里的家务事。要是哪一天你们相认了还好，如果真因为我告诉你了，小美从新回到美国或者出什么意外了，我就是个罪人。    刘亦东其实也不想为难孟超，孟超说得句句在理，小美怎么闹刘亦东都会原谅，但是孟超如果在这里面做错了事儿，哪怕他没有错，刘亦东都可能会迁怒他。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/