花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10举报信（二）    来人挠了挠头说，我一开始是打算匿名举报来着，你看我一个外地人，刘主任又天天把自己说得那么厉害，我也挺害怕啊。可是我后来一想，这不是官官相护……我没别的意思，我不是信不着纪委的领导，你看我这张嘴。我的意思就是说，我想还是亲自出来，有人证有物证，你们才会重视对不对。    倪玉新说，我们对待每一个举报材料都非常重视，我们纪委反腐的决心是很大的，逢腐必查。你说说你举报材料上写的那些情况吧，都属实么？    来人说，都是实际情况，都是实际情况，是这样的，刘主任前两天喝酒的时候跟我说，说他负责一块宝地，说想找人开发，说这块地多么多么的值钱。我这一时糊涂，就拿了五万块钱给他，想要那块地的开发权。可是后来我找人一打听，不对啊，这块地根本就不是要往外开发，而是说你们内部消化，我就去问刘亦东，哪里想到那小子不承认，不光说没有要过我的钱，还说从来都不认识我。你说我一个外地做生意的，能有多少家底，我一生气就举报了他。可是后来我很害怕啊，你想他在山南市那么大的势力，不得报复我？于是我就干脆过来了，你们要是不查办他，我就上访。    听到上访两个字，倪玉新眉头扬了扬，对来人说，稍安勿躁，情况我们已经了解了，只要你说的是实话，我们保证给你一个公正公平的结果，你把这个表格填了，一会儿我让人领你去复印一下身份证，然后请你填个证明材料，等这个案子有了结果，我们会第一时间通知你的。还请你相信我们反腐的决心。    倪玉新收拾好了档案，走到了询问室那面镜子后面，张德发站在那里，看着里面坐着的这个人。倪玉新说，人证物证都有了，我们可以找刘亦东好好谈谈了，需要申请搜查令么？我想他的赃款不是在家就是在办公室。    张德发摇了摇头，盯着里面这个人看了半天，然后说了一句，刘亦东这次栽得还真有点冤。找他回来好好谈谈吧，五万块钱不是大事，不用人尽皆知了，让他吐出来，领个处分就得了。    倪玉新说，可是大领导不是说杀一儆百么？    张德发哈哈一笑，然后说，得饶人处且饶人，实惠落入了大领导手里就行了，他不会在乎这个杂兵的。说实话，明明知道让人陷害还得这么查下去，我觉得有点不值。我不是为了刘亦东，我是为了我们。这算什么人证啊，进来第一眼我就知道是一个小混混，你说人们是愿意相信一个官员还是一个小混混？你不觉得很奇怪么，一个卡在副处级的干部，一件事有两封举报信，居然有这么多人想弄他，这不是一个好现象，我干了一辈子工作，可以很负责地告诉你，刘亦东只不过是前面冲锋的小卒，这件事早就不是他一个人的事了，这种多事之秋，我们还是留点退路吧。    倪玉新点了点头，说，我知道了，第二封举报信太模糊了，我们还查么？    张德发说，查，既然有了就查，不要给别人留下什么把柄。你明天把刘主任请过来，不，后天请过来，让他过来喝喝茶，跟他讲讲政策，那五万块钱不是大事，早吐出来大家都舒服。你明天去替我办一件事，一定不能让任何人知道。    说完这些，张德发低声在倪玉新的耳边说了几句话，倪玉新的脸色不太好看，他抬起头，想要询问什么，可是看张德发阴沉着的脸，硬是把话咽了下去，他点了点头，算是应了下来。张德发见倪玉新点头，背着手转身离开，他这个位置，这个年龄，不会不清楚官场最基本的规则，但是官场还有一个更高的规则就是时刻都要变通，虽然说脚踏两只船容易翻船，但那是风平浪静的时候，现在山南市风高浪急，多条船安全一些。    人都说傻人自有天养，不知道这句话扔到刘亦东身上到底作数不，就在山南市纪委要把刘亦东的祖宗八代都翻个底掉的时候，刘亦东正在陈道明的办公室里欢天喜地的打着双升，满脸都是傻笑。    这几乎是陈道明正式扎根山南市之后，四个人的固定节目，刘亦东与韩卫东一伙，陈道明与孙菲菲一伙，一局一百块，钱不多，但是很费时间，打半宿估计能打两局。    但是今天刘亦东的运气真不错，这么一会儿已经打了三局了，那面陈道明气得脸色通红，将扑克一扔刚要说不玩了，抬头一看孙菲菲的脸色，又乖乖地捡了起来。陈道明不是不会打扑克，以他这种顶级黑客的头脑，基本上每个人出过什么他一清二楚，不光能算出花色还剩下多少，而且还能利用概率来测算每个人手里都有什么。可是孙菲菲则完全是另一个极端，乱出一气不说，有几把干脆就是自己抓过头了。所以刘亦东这面虽然水平远远不如陈道明，可是一局都不输，还真应了那句话，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友。一开始的时候陈道明骂了几句娘，结果被孙菲菲按在地上一顿骚扰，自那之后，他就当破财挡灾了，反正他现在也不差那几百块钱。    刘亦东今天手风壮得连韩卫东都惊讶不已，韩卫东问，你小子是不是有什么好事儿？怎么今天这么旺，我看你改名叫旺财得了。    刘亦东说，你没听说过官场失意，赌场得意么？我这是被压得太久了，今天来个小爆发。    陈道明一旁看着手中的牌气得直发抖，对刘亦东说，姐夫，要不然今天别玩了，我直接掏一千，我输得起钱，可我受不了这个气。    刘亦东说，鬼才要你钱，玩的就是个乐呵，你不玩算了，我今天过来找你还真有正事，你帮我一个小忙。    陈道明问，帮你小忙行，不过你能不能把这个活祖宗领回家？我真是受不了她了，她现在完全不把自己当外人，别人都说什么你知道么？老板娘，你这传出去我还怎么混了？    孙菲菲说，你别给脸不要脸啊，我这么青春美少女给你当媳妇怎么就不能混了？回头我找到你那圈子里的，我挨个掰直，以后就管我叫湾仔码头。弯男停靠的港湾，来，媳妇亲亲。    陈道明一下子蹦起来，跑到刘亦东的背后，一脸哭相，对刘亦东说，姐夫，求你了，你救救我吧。    刘亦东说，别胡闹了，赶快说正事，我找你来帮我个小忙，虽然事情不大，但是事关我的前途性命，你可千万别胡闹。    见刘亦东一脸肃穆，陈道明也收起了可怜相，点了点头说，你说吧，这次又要整谁？    刘亦东说，整我自己。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/