花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/10举报信（一）    刘亦东的的确确打乱了很多人的部署，他几乎是阵前反水，这让许许多多挂在利益链条上的人有些措手不及。不过这些人大风大浪都经历过了，自然不会在小小的刘亦东身上翻船，刘天明在会议上争取了一个星期的时间，他究竟是因为什么无人清楚也没有人敢去揣测，不过这一个星期却给了其他人喘息的机会，让他们可以推翻这个方案。    方案既然已经出来了，而且得到了山南市名义上的一把手的肯定，那么自然不能从方案上面着手，如此说来，下手点只有一个，那就是刘亦东。    只要证明刘亦东在这件事上有违规行为，他所说的所有话自然全都是放屁，所做的方案也自然不是公正公平的，甚至可以这么说，只要刘亦东被证明了违规，那么他所出的这个方案就会被彻底推翻，彻底推翻的意思就是林业局会跟着刘亦东吃锅烙，永远都别提想要那块地的想法了。    刘亦东违规的事实并不难找，现在最有难度的就是如何让刘亦东这件事不牵扯到自己的头上。所有人其实也不是想对付他，只要弄出点小贪污，够让他下台就足够了。但是一个很虎的官员，可能自己先把所有钱都交了出来，顺便将所有人都出卖了，不光自己判得重了不说，还连累了别人。刘亦东这种人谁都没有深入了解，不知道是否是那种很虎的官员，要是什么也不顾的回头咬一口，即便不是鲜血淋漓，也难免惹上一身的臊气。    就在很多利益相关人苦苦思索对策的时候，却在纪委的内线那里得到了一个出乎意料的好消息，已经有人举报刘亦东违规了，纪委经过主管领导的首肯，正在秘密调查。    究竟是谁动的手，这已经无关紧要，现在所有人都搬好了板凳，等着看刘亦东一头栽在那堆金钱上，带着他的正科级，永远地滚出山南市的官场，顺带将林业局拉下水，让这片地永远都不会回到林业局的手中。    山南市纪委中，张德发由于有主管领导的点头，破天荒地亲自跟进这件事。他看着两封举报信，这几乎是同时而来的东西，在描述上却是有很大的出入。    第一封举报信金额写得不多，只写了五万块，但是细节描述得很详细，让人感觉有意为之。这封信里有着几张照片，都是刘亦东与某个人说话的画面，其中一张照片里，刘亦东接过了一个厚厚的信封，脸上带着笑意。信里还夹杂着一个银行的存根，证明五万块钱的出处。    张德发干了一辈子纪委工作，他一眼就看出这个材料背后的恶意，显然是有人在背后打算整刘亦东，否则不会有这样的材料，尤其是最后的银行存根，太明显又太幼稚了。不过作为纪委，无论背后的人有着什么样的居心去“拜会”一个官员，只要官员收钱了，那就叫贪污，就是不可原谅的。    第二封信金额就多了许多，写了刘亦东在这次审定中一共收了二十八万，但是没有什么证据。    两封信都是匿名的，比较而言，第一封信可信的多，而第二封信则有点浑水摸鱼的感觉。    张德发点了点第一封信，对自己手下说，照片上的这个人能查到么？    具体负责这件事的是倪玉新，纪委的一个科级干部，他说，正在查，问了几个人，都不认识。    张德发说，一定要查出这个人是谁，对于这件事要谨慎，人证物证都要齐全。    倪玉新应了一声，然后对张德发说，领导，银行那面已经在查了，经过初步调查，没有在刘亦东的名下发现最近的高额存款。我们正在把范围扩大到刘亦东的家庭，不过他这个人资料比较简单，独子且父母双亡，与他有关系的就是他的老婆李晓寒一家以及一个表妹，我们正在逐一排查。    张德发点了点头，倪玉新继续说，房管局那面也查了，刘亦东名下只有一处房产，李晓寒名下没有房产，这方面他还是比较干净的，不过我觉得我们的常规审查方法，未必适用于这件事。    张德发说，你说的很有道理，这件事时间这么短，两封举报信都说刘亦东是在担任小组长期间收受的贿赂，现金可能还在家里呢，不过这件事我总觉得有一些问题，你觉得呢？    倪玉新说，肯定有人背后在搞小动作，这是确定无疑的。第一封举报信里，举报材料用得太明显了，我看一定是有人想整刘亦东。不过既然是想整他，很有可能真的以什么名义给刘亦东行贿了，而且他也收下了，就这一点足够我们找他谈谈了。    张德发点了点头，指了指第二封举报信说，你怎么看。    倪玉新说，我觉得像假的，如果真的是一件事，刘亦东未必敢要两家的钱，否则很容易就栽在里面，既然第一封信证明他收了，第二封就有些假了。而且我不清楚是多大的事，能有二十多万的贿赂么？这也太不可信了。    张德发说，不管可信不可信，一查到底，领导对这个审查有要求，具体的话我不跟你说了，给你总结一句当侦破原则吧，杀一儆百。    倪玉新呵呵笑了笑，然后说，你别说，这个人官不大，得罪的人可不少。我接触过他几次，那个时候山南市核电站入围三甲，这小子成了山南市的黑马，当时处级干部可能还都不在意，但是我们科级与副处级的可都是互相见过了，很多人都认识他。    张德发还没等答话，外面进来一个人，对两个人说，纪委有人过来自首，说是给刘亦东行贿之后没办事，觉得自己被骗了，他过来举报刘亦东。    倪玉新拿起照片，指着给刘亦东送礼的那个人问，是不是这个人？    来人答道，是，眼神看起来不像是好人。    倪玉新转过去对张德发说，领导，这很明显就是有人背后整刘亦东了，我们需要查查背后的人是谁么？    张德发摇了摇头，点了点照片上刘亦东的头像，对倪玉新说，记住我跟你说的那四个字，杀一儆百，而不是沉冤得雪。    倪玉新见到了这个自首者，第一眼看到这个人，就发现眼神里面透着一股狠劲，眼角上吊，眼珠左右动的时候总是很慢，如同锈住的铁珠一般。倪玉新在省委已经干了小十年了，平日里多见的都是一些贪官污吏或者跟官场上多交道的商人，这些人脸上一进来就堆着笑，平日里拉关系找门路惯了，那股伸手不打笑脸人的劲一眼就能看出来。今天来的这个人却不像，倪玉新心里叨咕了一句，刘亦东你都得罪什么人啊。然后他坐了下去，对来人说，说一下情况吧。    来人笑了，很勉强的笑容，同样是笑容满面，这个人的笑让人感觉只是皮在动，里面什么都没有动。这个人说，领导好，领导好，我过来举报个情况，请问能保护我么？毕竟我将来还想在山南市混呢。不是，经商，是经商。你看我也是个粗人，没什么问话，也没有什么见识，要不然也不能让人骗。    倪玉新说，你先说一下基本情况吧，一会儿把身份证复印一下，我们留个记录。    来人愣了，问，这么复杂么？你们会保护我么？不会把我也抓起来吧。    倪玉新答道，放心，我们会保密的，你先说说情况吧，你行贿的数额不大，又是自首，没什么事的。    来人答道，是这样的，你看我是外地人，初来乍到，在酒桌上认识了刘主任。刘主任平时总是吹嘘自己多有能力，我这不是就信了么。你想我一个外地人，过来还不就是为了和气生财，我想刘主任这么大的靠山我怎么也得巴结巴结。之后我老跟刘主任接触，这个年我还去他家特意探望了一下，我想这个感情够深了吧，哪里知道他把我给骗了。    倪玉新听这个人说话有些颠三倒四，老不往重点上谈，于是他说，以前的事不用说了，我们先说举报的事吧，那封举报信是你写的吧，为什么打算自首还写举报信？这不是多此一举么？花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/