花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9吵架会（二）    经过这几天的接触，刘亦东知道付向阳是最嚣张的，无时无刻不给他一种财大气粗的感觉，看来国土资源果然是一个肥缺。刘亦东本来以为付向阳的这个脾气一定会直接顶撞肖长河，不过付向阳并没有如刘亦东所料，而是说，我觉得这个方案总体上还是有问题的，最关键的问题不是在于方案，而是在于背后的关系，我觉得刘组长起草方案的时候并没有一碗水端平，我想是不是他自身与林业局的关系比较好，或者是走动的比较频繁。    肖长河说，付局长这话就没意思了，我刚到山南市，别说刘组长是第一次见到，很多正职我都不认识呢，什么叫做走动得比较频繁。    付向阳说，我就是说说我这个意见，没有别的意思，总体上我感觉这个方案并不公平。    孙开志问，这个方案不是你们小组讨论出来的么？    牛文乐看到付向阳需要一个支持者，他立刻说，我们没讨论过，都是刘组长自己拟定的，就昨天下午给我们看了看。    孙开志转过去问刘亦东，怎么回事？    刘亦东说，由于市里时间太紧，各位领导又太忙，我们在第一天安排了一个会议，第二天就去了南山进行了实地考察，在实地考察期间广泛听取了各家的意见，最后进行了汇总。当然，我也知道这并不成熟，所以我组织了第二次实地考察，打算在考察期间好好将草案给各位领导汇报一下，但是领导很忙，都没有同意我的提议。我没有办法，只好在昨天出了一个很不成熟的草案给大家看看，没有想到各位领导意见这么大。    刘亦东这都是真话，其他人自然也不会反驳，牛文乐说，我跟付局长的意见有相似之处，我觉得这个草案完全倾向了林业局，所以我们保留意见。    肖长河说，那块地本来就是林业局的，现在还给我们，怎么就算是倾向于我们了？你们倒是说个道理出来。    付向阳本来就窝着火，压着自己的暴脾气，听肖长河这么一说，他接口道，肖局长可能刚刚从省里过来，不太了解我们山南市的情况，基本上所有的地都是市政府的，我想这应该是一个共识吧，在我国所有的地都是国家的，也就是说是属于所有人民的，可不是说是属于哪个部门的，否则就不叫人民当家作主了，对不对？    肖长河说，咱们也别在这里说空话，我硕士学位，再读博士生，讲马哲我能说三天三夜，咱们就说点实际的，为什么这块地你们不想还给我们？    牛文乐说，不是我们不想还给林业局，我是为了市里考虑，山南市现在什么都不缺，就缺旅游资源。这些年市里发展得很快，物质生活满足了，可是精神生活呢？我们假期之中，市民有没有休闲娱乐的地方？现在都要求均衡发展，重工业、轻工业、服务业和农业都是不能放松的，可是四条腿走路，我们山南市就瘸了一条。    肖长河说，谁有病谁吃药，瘸了哪一条要从病根上找原因，不能你们拉后腿我们就得跟着你们原地踏步，一样的财政支持，为什么你们发展不起来？就因为这块地么？要是核电站真落户山南市了，把那块地占上了，是不是山南市的旅游业一辈子都发展不起来？    牛文乐是第一次见识肖长河的厉害，肖长河在主要领导面前这么说旅游局，第一是没打算给他们面子，第二是说到根源上了，句句有理。    吃了这个瘪，牛文乐干脆闭嘴了，付向阳瞪了牛文乐一眼，对肖长河说，市区经过这几年的大开发，已经接近饱和，现在是凭空掉下来的一片建筑用地，而且是在如此好的环境下，我希望肖局长能够为市里考虑，虽然您是外来的，但是也算是山南市的人了，还是应该融入进来，有集体荣誉感。    付向阳抓的是肖长河外来人的身份，他觉得紧抓这点不放，就能找出肖长河的破绽。    肖长河笑了笑，对付向阳说，付局长看来对我不了解啊，你不知道我就是个土生土长的山南市人么？不光如此，我爷爷是第一批住进山南市的革命干部，那个时候山南市政府大楼还没起来呢。对了，我不跟你说这些，我就想问问付局长，如果说我要那块地就算是没有集体荣誉感，那么你们的集体荣誉感从何而来？我们是官员，不是商人，不要老把钱挂在嘴边，也不要跟商人走得太近，以免引火烧身。一个官员创利的多少从来都不是衡量他是不是一个好官的条件，你把那一片弄成高档别墅区，是为了服务多数人还是为了服务少数人？    付向阳说，你要那块地又能服务多少人？    肖长河笑了笑，指了指天，对付向阳说，对于老百姓来说，可能这个世界有一千万个不公平，但是无论有钱人没钱人都在这片天空下呼吸，我种上树，就是最大的公平。    付向阳实在是说不过肖长河，他抬头看了看刘天明，刘天明面无表情，也看不出是什么态度，于是他干脆也不说话了，坐在那里闭口不言。    这也是刘亦东第一次见到这么厉害的人，肖长河虽然比跟他对话的两个人高半级，但是由于根本就不是一个系统的，而且两个人就是打算吵架的，所以根本就没有让着他。唇枪舌战之间，肖长河先是抓住了山南市旅游业迟迟无法发展的弊端，让牛文乐不敢继续这个话题，然后又抓着国土资源局凡事只看钱，又巧妙地定性为为了有钱人服务，将付向阳扔到了与人民的对立面，让他也举手投降。    刘亦东意识到，这种面对面的交锋恰好是他最喜欢的阳谋，用自己的实力完全的碾碎敌人的一切阴谋，这些举动落入刘亦东的眼，让他畅快淋漓。    孙开志见没有人说话了，他说，我前一段时间遇到过一个李先生，他给我写了一个字，左面是金字旁，右面是奴隶的奴，这个字我没见过，我就问他叫什么。你们知道叫什么吗？叫做官。现在官员的形象也真的不太好，那些极少数人抹黑了我们所有人，我们往往给人的就是这种以权换钱的印象。我觉得肖局长这些句话也很有道理，把地卖了，无异于杀鸡取卵，可能会有一大笔财政收入，但是只是一时，我看还是应该从长计议。刘市长，你看呢？    这句话就是确定无疑在支持肖长河了，刘天明说，我也很同意孙书记的话，但是前面同志们说了，这个方案还很不成熟，还需要多多推敲。而且很多同志心存疑虑，觉得小刘同志这个方案不太公平，我建议放一段时间，等小刘同志思想成熟了，好好修改过，再递交给我们。    孙开志说，那也得有个期限吧，我看就再给一个星期吧，小刘同志好好想想，按照今天的会议精神再你定个方案递交上来，就不用当面念了，交给办公室转交给我和刘市长吧。    这场会议开得基本上符合刘亦东最好的期望，不过与其说是刘亦东的胜利，不如说是肖长河的胜利，如果没有肖长河的强势，刘亦东这个草案估计早就变成草纸让人擦完屁股丢到他的脸上了。    刘亦东松了口气，走出了会议室的门，他看着蔚蓝的天，一切都按照计划进行，这种感觉很好。    可事情永远都不会那么简单，第二天一早，山南市纪委值班人员照例打开信箱的时候，里面多了两封信，都是举报刘亦东在这次审定时间中收受贿赂的。    同一时间有两封举报信举报同一个人同一件事，再加上之前有主管领导的特别“关照”，立刻引起了纪委的注意。    一场针对于刘亦东的调查，悄无声息地开始了。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/