花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/9吵架会（一）    有的时候，无能才是一种能力的表现。    这一点已经是刘亦东第二次体会到了，上一次南山大火的时候，刘亦东就是以退为进，先很无能地抛出了一个白痴方案，引起众多领导的不满，然后他才将真正的方案抛出，既躲避了李明宇一定会对他进行的人身攻击，也让自己的行为看起来不是那么的用心良苦。    等到市里命令的最后一天，刘亦东拿着草案见到了三家领导，他并不想得罪任何一个人，因为现在的刘亦东不清楚自己将来副处级真的到位了，会落到谁家的手里，这也是他一直等着林业局最后的贿赂迟迟不上交的原因，如果你只交了两家，留下一家，即便这家没有贿赂你，别人会这么想么？无疑是要完全得罪了上交的两家。    刘亦东看着在座的三个领导脸色都不好，他咽了口吐沫，拿起了自己的草案说，各位领导也看了这个方案，请问还有什么要修改的么？    付向阳笑着说，不用改了，真的不用改了，因为这他妈的就是屁话，一条都用不上，你还能改出花来啊。    沈新瑞说，付局长怎么这么大火气，消消气，消消气，我看这个方案虽然问题很多，但是能用，我看可以。    付向阳说，对啊，你们林业局是能用，我就问问你，地还给了你们，你肯拿出来么？你们这么处心积虑地要回这块地，我看将来天王老子也从你们手里要不出来。    牛文乐在一旁说，这个方案真的很有问题，要不然我们再讨论一下吧，大家看看行不行。    沈新瑞说，行啊，讨论吧，牛主任你先说吧。    牛文乐说，我看还是小组长先说吧，虽然我们级别高一些，但是县官不如现管，刘组长，你先说吧。    付向阳接口道，对了，刘组长，有人给你传的那些资料你都看过了吧，你可想一下，我们资料给的可是非常丰富啊，要是这么丰富的资料都不能让你参考，我看你可能是看糊涂了。    刘亦东明白付向阳所指，他说，看了，看了，各位领导给我的资料我都看过了，就是因为看过了才有了这么一个折中的方案。    付向阳说，没想到刘组长年纪轻轻，胃口可不小，小心吃多了消化不了。    刘亦东说，已经消化了，已经消化了，就是一下子资料太多，有些分析不过来。    付向阳说，看来刘组长还是年轻啊，你不知道什么叫做轻重有别么？你只能可着一家的资料参考，你要是家家都参考，还真容易迷失方向，走岔路了，有什么结果可就不好说了。    沈新瑞冷眼听了这些，然后对刘亦东说，刘组长，这乱七八糟说什么呢？我可警告你，别跟我们玩花样，我们随时都能让纪委同志去查查你看的那些资料。    刘亦东笑着说，资料这东西就用不到纪委同志查了，方案呢我已经出了，如果各位领导没有意见，那么我就发给办公室了，当然，如果各位领导有意见，还请现在提出来，毕竟时间很紧，明天就要上交了。    付向阳看了看表，已经下午四点了，他突然笑了，对刘亦东说，行啊，刘组长喜欢玩那么咱们就玩下去，这个东西我不管了，我希望后果刘组长能够承受。    说完站起来一甩手走了，牛文乐也站了起来，背手离开了会议室。    沈新瑞没走，而是坐在那里吸了根烟，然后对刘亦东说，刘组长，私下说一句，你还是太年轻了，你不清楚官场最基本的规则就是必须要专而精么？官场就跟谈恋爱一样，你朝三暮四，脚踏两只船，很容易就翻里面，在官场你可以谈恋爱，但是必须要一心一意，我说这些你懂么？    刘亦东说，谢谢沈局长的好意，我听懂了。    沈新瑞说，我很奇怪，据我所知我们林业局应该没有给你递过“资料”，怎么这个方案如此倾向于我们？刘组长这是玩的哪一出？    刘亦东也愣住了，沈新瑞这句话什么意思？是说没有让人探望过自己么？刘亦东说，沈局长可能忘记了，你们给过我资料。而且我做事从来只要无愧于心，很多事情不是权力多大，资料多丰富能够解决的。这块地从根源上就是林业局的，这一点我相信很多人都清楚。    沈新瑞把烟掐灭，对刘亦东说，其实这块地我们要不要真无所谓，多块地又创收不了，反倒多块责任。但是新来的肖局长执意要这块地，我想他是打算强硬一些，给不是这个队伍里的人一点态度看看，告诉他们，他也不是好惹的。    刘亦东不清楚现在山南市官场发生了什么，不过他知道林业局新来的这个局长肖长河是孙开志当年的秘书，相对比与孙开志一直以来的以柔克刚，肖长河还真的是两个风格，一上来就要给其他人一些强硬的态度，以防止被人小看了。    不过作为任何一个队伍都不是的刘亦东，作为一个官场的边缘人，他真没心情去替别人把脉，他说，我把这个方案交上去，难免还会有一次争吵，到时候我就说不上话了，至于会是怎样一个结果，就看天意了。    沈新瑞站起来拍了拍刘亦东的肩膀说，用不着天意，这已经足够了，刘主任听说你卡在副处级位置不上不下，用我给你一条建议么？    刘亦东急忙说，谢谢，谢谢，我这些日子愁死了，完全不知道什么原因。    沈新瑞说，我听说你那些事了，其实都是小事，你最关键的原因是，没有人肯替你说话，只要有人替你说一句，你都不至于上不去下不来，而你知道为什么会出现这种情况么？    刘亦东说，因为我没有站队伍？    沈新瑞哈哈一笑，站起来走了。    身旁的紫嫣听着这些对话，直到沈新瑞离开，她一把抓住了刘亦东的胳膊，关切地说，刘主任，你太糊涂了，你三家钱都敢要么？你这不是找死么？    刘亦东拍了拍紫嫣的手，转过去嘻嘻一笑，对紫嫣说，我是收了，但是我保证我死不了。    紫嫣松了口气，拍了拍自己的胸口说，你有这份信心就好，官场可不简单，千万别玩火自焚。    刘亦东说，你放心吧，我告诉你，你千万别跟别人说，我已经去纪委退赃了，证据就在我的身上。    紫嫣笑了，对刘亦东说，你这个举动也太大胆了，你不害怕他们知道？你知不知道，其实每一个贪官都是怕清官的，为什么？因为反腐是一把双刃剑，能割伤别人，也能割伤自己，但是清官就不怕，他们能将反腐之剑握在手里，所以贪官们见到好官不是拉下水就是拉下马，你这么做太危险了。    刘亦东说，放心，我没有在山南市纪委退赃，我特意跑到省纪委，他们会给我保密的。    紫嫣点了点头，如释重担。    第二天的时候，市委开了一个小会，主要就是讨论刘亦东这个方案的，作为起草者刘亦东自然也参加了，令刘亦东奇怪的是，三家之中只有肖长河这个正职参加了，另外两家依然是两个副职参加，正职都推脱有事。    为什么是这个结果？刘亦东想可能依然跟权力有关，自己这个报告带有明显的倾向性，显然是不利于另外两家的，但是由于有主要领导参加，他们又不能像当着自己面一样争吵，所以正职干脆不过来受这个气。    会上刘亦东先念了一遍方案，孙开志与刘天明听过之后都没有表态，而是要听听三家的意见。由于另外两家是副职，自然是肖长河先说，他说，这个方案还不太成熟，但是我们能感觉到刘组长的用心，我觉得方案大方向可以，细节还是需要讨论。我们林业局基本上同意这个方案，先把地还给我们，其他的我们可以与另外两个部门好好协调。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/