花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8省里退赃（二）    到了一间专门的办公室，两个工作人员坐在刘亦东的对面，指着一旁架起的摄像机，客客气气地说，现在再跟你说明一下，我们这些对话都会被录像，之后会由我们专门的保密部门进行加密与存档，必要的时候可以作为一个极其重要的证据。当然，由于你这种情况是主动上缴赃款，主观上不构成行贿罪，也就是说你现在不是罪犯，所以我们必须要征得你的同意才会录像。请问，你同意么？    刘亦东点点头说，我同意。    对方也点了点头，走过去打开了摄像机，然后一个人对刘亦东说，这次是我主要问问题，我的同事负责记录，我们的工作环节是先记录一下基本信息，以便核实事实用，你的个人信息只有内部人会看到，但是你也可以选择匿名。    刘亦东说，不了，我还是实名吧。你们问吧。    对方问了几个基本问题之后，问道，现在的职务。    这个问题让刘亦东有些尴尬，他不是不想回答，实在是没有什么可说的。对方见刘亦东犹豫，对刘亦东说，可以不回答。    刘亦东松了口气，说了句谢谢，对方说，刘亦东同志，我现在跟你说一下政策与法律依据。根据2007年最高人民法院，最高人民检察院联合发布的《关于办理受贿刑事案件适用法律若干问题的意见》，你这种情形符合其中第一款规定，国家工作人员收受请托人财物后及时退还或者上交的，不是受贿。确切的说，你今天过来是上交别人送礼，而不属于退赃，你要是退赃就算犯罪了。    刘亦东挠了挠头，呵呵笑了笑说，我也不太懂这个，寻思这是赃款，把自己吓了个半死，几乎是连夜就赶过来。    对方也笑了笑，对刘亦东说，现在还很少见你这样的同志了，在纪委工作久了，不是贪官我们从来不接触，现在见到你，还真是有耳目一新的感觉。你能描述一下对方行贿的细节么？对方的身份以及所求何事？    刘亦东咽了咽吐沫，他说，我真的不知道对方是谁，这么说吧，最近我们市里有一块地要分配，任务给了我，结果莫名其妙地就过来几个人要给我钱，还不告诉我是谁。    对方也愣了愣，然后笑着说，不方便说的话就不用说了。    刘亦东摆手说，不是不方便，真的不知道是谁，而且这地也不是要拍卖给社会，而是要流转给其他部门的。    对方哦了一声，然后说，商人替官员买单，这也很常见，他们喜欢叫政治献金，其实就是变相行贿，虽然钱没有落入官员的腰包，但是实惠去落进去了，这是现在比较流行的行贿模式，把风险给别人，实惠给自己。    刘亦东还真是第一次听说这个说法，他倒是想起许久之前，钱龙第一次给自己一百万活动资金让自己去北京送礼的时候，曾经说过这个词，政治献金。他还以为就是钱龙的独门套路，没想到原来是官场的现行规则。    刘亦东说，这三个部门我也不能说，还希望你们能够理解，我这次来不是要整别人，主要就是因为拿了这笔钱心里不安。    对方说，理解，理解，一共有多少钱？    刘亦东说，现金十三万，银行卡里二十万。    “好家伙，够敞亮的，山南市最近风头还真是劲啊。”本来负责记录的人突然说话，吓了刘亦东一跳。    另一人说，山南市就是太有钱了，这些年核电站审批，他们财政舒服得狠，拆迁出那么一片地，弄了一个新城区，还盖了最好的政府大楼，虽然说核电站最终没有落户，但是实惠都捞到了，否则前些年也不会弄出天华那么大的案件。这叫什么？叫结果不重要，过程才重要。    刘亦东听着别人揶揄山南市，作为一个土生土长的官员，虽然跟他没有多大关系，但是还是觉得有些尴尬。    负责记录的人说，你别胡说，录像呢。    对方笑了笑，对刘亦东说，钱都带来了么？    刘亦东急忙把钱掏出来，满满地摆了一桌子。然后又把银行卡和密码纸递了过去，对方说，你稍等，我们过去查一查。    说完两个人把刘亦东留在了小屋里，转身出去了。    刘亦东转过头，侧面是一面大镜子，刘亦东对这个太熟悉了，他当警察的时候，审讯室里就是这样的单面镜。那个时候他经常站在镜子的背后，看着那些犯人在空无一人的房间里自以为是地搞一些小动作，甚至趁没有人的时候，急冲冲地做一些很猥琐的事。    现在是不是也有人站在这里看着自己？    刘亦东觉得好玩，他毕竟不是什么犯人，而且正在做一件非常光明的事，于是他站了起来，走到镜子对面，做了一个鬼脸。    镜子那面，徐贵友看到这个鬼脸笑了，他对身边的人说，你说这小子玩什么呢？    身边站着一个与徐贵友年龄相仿的中年女人，保养得很好，皮肤很白，五官长得恰到好处，年轻时一定算得上一个美女，只是两条眉毛又粗又短，看起来不像是一个女人该有的，少了几分柔弱，多了几分英气。她笑了笑，说，这小子还真有趣啊。    徐贵友说，小谢，你看人最准，你看看他想干什么？    被称为小谢的女人看着还在镜子那面做鬼脸的刘亦东，对徐贵友说，在纪委这种表现，至少说明心里没有鬼，这年头别管他想干什么，只要心里没有鬼就很难得。我不知道这小子在山南市是什么级别，不过三十三万可不少了，级别再高，按照公务员工资来说，都够十年赚的了。我们不是有句老话叫做十年收钱，百年卖命么。十年工资这是一个坎，是很多官员堕落的原因，而百年的贿赂金额，是很多人一生都赚不回来的，大多数人见到这些钱连命都不要了，更不要说什么为官的尊严。    徐贵友说，你说的这些我知道，但是我不信真的有人能够这么做，他一定在谋划着什么。    小谢说，领导，你在纪委待久了，你可能都忘记了官场之中除了争名夺利之徒，还有另一种人？    徐贵友有些疑惑，问道，什么人？    小谢说，一个好官。    刘亦东做了几个招牌的鬼脸，然后老老实实坐了回去，门开了，两个人走了回来，拿出一个查询单子，对刘亦东说，麻烦签个字吧，证明这张卡的卡号和金额都是对的。    刘亦东又一次数了一下那一堆零，还真有一些恋恋不舍，他签过了字，问道，我是不是可以走了？    对方哈哈笑道，别啊，按照惯例，跟我们一起吃个盒饭吧，我跟你说，我们这个盒饭真不错，因为过来都是大官，档次一直都很高。你没听说过么，平生不吃纪委饭，尝遍官场也枉然。    刘亦东被逗乐了，说，可以啊，那我就尝尝，有鸡腿么？    对方挤眉弄眼地说，别说鸡腿，你要烤鸭也在我们预算之内，要不然你多点一些吧，我俩也……沾沾光。    旁边的小子瞪了他一眼，对刘亦东说，你别听他一天天胡说，你中午吃过饭，等到下午同事们上班，我们还给你出证明，这些东西你不最后签过字，我们也不敢随便入库的，否则怕将来说不清楚。    刘亦东老老实实地在纪委吃了一顿盒饭，还真是很丰盛，对面吃得津津有味。刘亦东本来以为盒饭就是说说，徐贵友会亲自请自己吃个饭，但是到最后徐贵友也没有露面，可能真的是为了避嫌吧。    下午从省纪委出来的时候，刘亦东鼓鼓的包瘪了下去，三十三万换了两张纸，一个是收据，一个是证明，证实刘亦东今时今日的行为。这两张纸在刘亦东的心目中比那三十三万要珍贵许多，他摸了摸自己的包，仿佛摸到了辉煌的未来。    到了山南市，其实并没有人知道刘亦东的离开，更没有人知道刘亦东跑到他州省纪委去退赃去了，刘亦东退了赃，心里有了底气，开始着手进行方案的起草。    足足写了整整一天，等到第五天的时候由于是周末，刘亦东也给自己放了一个假，他知道接下来迎接自己的将会是三家的暴风骤雨，所以他不能急，明天是第六天，虽然是周一，但是他还不能将方案拿出来，他必须要在最后一天将方案放在台面上，这样时间上根本容不得其他人去强迫自己修改，除非他们敢更改省里的死命令。    不过周一，也就是省委下达命令的第六天，刘亦东不是什么都没干，他首先实施了自己计划的第二步，然后他分别给三个领导打了电话，电话的内容都一样，刘亦东想再去一次南山，希望对方能参加。    毫无意外，三家都拒绝了他这个莫名其妙的要求，借口都是很忙，没时间，让刘亦东赶快将方案拿出来。    刘亦东料到了这个结果，他也就是想要这个结果，三家可能现在都有底气，毕竟刘亦东收了钱，拿人的手软，吃人的嘴短，他们都觉得刘亦东收且只收了他们一家的钱，这个方案一定倾向于他们。    可是他们没有料到，刘亦东不但收了三家的钱，还都给上交了，将来如果真有人敢拿这个说事，无异于引火烧身，而刘亦东反倒是前所未有的安全，说不上还会被树立成为反腐倡廉的典型。    刘亦东仔仔细细看了那个方案，主要说了三条，第一条是前提，地由山南市发改委还给山南市林业局，然后再由市政府出面征用。    第二条是主要用途，这块地交给国土资源局然后由他们进行拍卖，所得款项一部分用于支付土地租金（给林业局），另一部分用来充实市内的财政收入。    第三条是附加条款，这块地拍卖时必须要求开发商开发出一片旅游景区，可以是多种形式，管理上归旅游局，如果林业局再开发出一块地建立自然景区，就由旅游局与林业局共同管理。    这个方案看似方方面面都照顾了，但是刘亦东知道，其实他是倾向于林业局的，这个方案可以说是各方利益的折中，但是却算是完全满足了林业局的要求——他们只要求地必须先还给他们。    刘亦东清楚，这块地真还给了林业局，即便是市里对他们有征用要求，林业局也可以以各种理由搪塞过去，或者干脆就种上树。以前市里管林业局要了这块地，变更成建筑用地，是为了核电站的建设，可以说政策上是法外开恩的，如果这次林业局再种上树，如果还想变更成建筑用地，恐怕就没有那么容易了。    刘亦东知道这个方案或许只会有林业局支持，另外两家是一定要吵闹不休的，不过他现在也没有办法，无论对方说自己是无能也好，庸才也罢，这是他能想到的最好的方案，既照顾了各方利益，又都是屁话，不触及任何的实质问题。    有的时候，无能才是能力的一种表现！花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/