花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/8省里退赃（一）    第二天一早，刘亦东吻了吻还在熟睡的李晓寒，他悄悄地离开了家，坐上了去省里的公共汽车。刘亦东很小心，他虽然很清楚别人发现他去省里的概率本来就不高，发现他真正的目的的概率更是趋近于零。但是心里上这种偷偷摸摸的感觉让他有一些恐惧，他坐在车上，小心翼翼地观察着上来的人，有没有熟悉的？会不会有人认识自己？他编造了一连套谎言，用来应付各种突发状况。    确定车上没有自己认识的人之后，刘亦东长吐了一口气，又觉得自己好笑，明明自己是去做一件正确的事，偏偏如同做错事一样感到慌张。    或许真的应了那句话，当人人都走在错误道路上的时候，坚持真理的人就是异教徒。    上午十点多准时到了省里，刘亦东对这里不太熟悉，他上了出租车，让司机拉他到省纪委。出租车司机很奇怪，问道，来举报？    刘亦东呵呵笑了笑说，来自首。    出租车司机也笑了，对刘亦东说，行啊，我还没见过主动自首的，老弟在那里上班吧。    刘亦东知道说出来也不会有人信，他顺着出租车司机的话说，不是，是去看一个朋友，他在那里上班。对了，你能不能帮我绕几圈，我不想直接过去。    刘亦东还是觉得小心点好，万一真有人跟着自己，看到自己直接去了省纪委，山南市不一定掀起多大的风浪呢。    出租车司机说，我干这么多年出租车，光听说有人要走近路的了，想绕圈的你是第一个。这么说来，你还真可能是来自首的。得嘞，你说绕多少钱的吧。    刘亦东拿出一百块钱说，这钱够你把我送到地方的就行。    出租车司机很高兴，拉着刘亦东在省里转了几大圈，还特意给刘亦东当起了免费的导游，顺便介绍了一下省里的奇闻异事。这一百块钱刘亦东还真是没白花，几个主要领导的外号他都听到了，什么苏半城，什么一指没，什么土皇帝，什么官老爷，什么崔挖挖……反正老百姓对于官员总有一种莫名其妙的亲切感，总是喜欢把一些很具有讽刺意味的外号丢到他们的头上。其实很多官员做事情的时候，总觉得利益分配很隐秘，自己天天说得那些场面话一定能骗的那帮愚民感恩戴德、痛哭流涕。却忘记群众的眼睛是雪亮的，市井传言是最真实的，谣言是遥遥领先的新闻。其实这些官员做过什么，想做什么，所有人心里都有数。    但是愚民又怎么能是这些州官的对手？也只能用这些外号自娱自乐一下。    说这些奇闻异事的时候，出租车司机很兴奋，刘亦东却听得惊讶不已，他甚至怀疑这些事情的真实性，真的有人用手指哪里，哪里就拆得一干二净？真的有人有钱到半个城中每个小区都有他的房子？真的有人一年卖了百十多顶官帽子？    刘亦东一直以来都不惮于以最大的恶意看待贪官，但是这还是出乎他的想象范围。    嘻嘻哈哈之间，省纪委到了，出租车司机也实在，对刘亦东说，就转了你七十块钱的，不过剩下的当你听书的了，中不？我把我电话留给你，下午你要想走，我过来免费送你。    刘亦东摆手说，不用，不用，你去忙吧，很高兴遇到你。    说完这些，他四周环顾了一下，应该是没有人跟着自己，他抓紧了自己的包，大踏步地走进了省纪委的大门。    没进去就被门卫拦住了，门卫问道，你找谁？登记。    刘亦东拿出身份证，登记之后问，请问徐贵友在那个办公室？    门卫说，你找徐处长？你先跟他联系一下吧，否则我不能让你进去。    刘亦东上次就是被这个徐处长给审问的，那次是在山南市的招待所里，徐处长翻来覆去地折腾了刘亦东足足一上午，几乎把刘亦东精神弄崩溃，不过后来吃饭的时候，互相介绍了一下，彼此留了一个电话，算是不打不相识。    刘亦东拨通了徐贵友的电话，里面很惊讶，问道，刘主任？找我有什么事么？    刘亦东说，徐领导，您好，我是来自首来了，就在省纪委的门口，您能让我进去么？    里面哈哈一笑说，你把电话给门卫吧。    刘亦东依言给了门卫，门卫听过之后，对刘亦东说，二楼左转第三间，上去吧。    刘亦东是第一次走进纪委的大门，总觉得那庄严的大楼就带着一种气势，压得他胆战心惊。他上了二楼，远远看着第三个门开着，他走过去敲了敲门，徐贵友正等着他呢，对他说，刘主任，怎么这么有空来省里啊。    刘亦东走进去，随手关上了门，对徐贵友说，徐领导，我真的是来自首的。    徐贵友愣了愣，然后说，还真是？我还以为你来蹭我饭的呢。什么事，说说吧。    刘亦东坐下去，对徐贵友说，首长，您上次审查我之后就没消息了，请问出结果了么？    徐贵友说，出了啊，已经给山南市了，你很干净，没有问题。说到这里我还真的夸你两句，你虽然时间很短，但是不是没有机会，手头居然那么干净，你要保持住。    刘亦东说，我已经保持不住了，我是过来退赃的。    徐贵友的眼神一下子犀利起来，语气也严肃了，对刘亦东说，多少钱？什么时候收的？行贿的是谁？    刘亦东说，一共三十三万，前天和昨天收的，行贿的不知道是谁，都没有告诉我名字。    徐贵友呵呵笑了说，刘主任还是在开玩笑吧，这种玩笑可不能乱开，别人行贿不告诉你是谁，那不是扔钱玩呢么？    刘亦东说，我真不知道是谁，你知道我这几天干什么吗？我给您从头说吧。    刘亦东把市里让他负责南山那块地的事说了一遍，然后说三个部门打得不可开交，他现在无能为力。再然后出现了三个代表，代表着各方利益给刘亦东一共行贿了三十三万，刘亦东不敢留在身边，特意跑到省里来退赃。    徐贵友说，这么严重？但是这件事情不好办，无凭无据，第一不能证明三个人真的是代表三方利益，第二不能证明是那三个局长派过去的，我们不可能因为这个去查三个局长。还有，你为什么不在山南市纪委退赃，特意跑到省里？    刘亦东摆手说，您千万别查山南市那三个局长，否则我这辈子就废了，我过来退赃和不希望你们查山南市是一个道理，我还想在山南市官场有容身之地，可是我又不想拿这笔钱，如果我在山南市纪委退赃，立刻几个人就能知道，我也就完了。    徐贵友笑道，我还真没见过你这样的年轻人，三十三万可不是一笔小数目，你能这么做很好啊。我本来还想请刘主任在外面吃顿饭，看来这顿饭是吃不上了，我们公事公办，避嫌吧。    刘亦东说，行，行，我过来也不是为了吃饭的，您公事公办吧。    徐贵友按下电话叫过来两个人，对他俩交代说，这是山南市过来退赃的官员，一定要把证据处理好，这样的好官员是我们未来的希望，懂不懂？    转过去又对刘亦东说，一会儿你说话恐怕会被录像，不过你放心，我们是严格保密的，这种证据就是为了保护你才留的，如果你坚决不留，我们可以不录像。    刘亦东说，录像，录像，我现在拿这笔钱心惊肉跳，还是有你们保护比较好。对了，省里能不能给我出具一个收据什么的？否则……    徐贵友说，这你放心，收据与证明都有，我们对于勇于与贪腐作斗争的官员一向是爱护有加，你的这次举动也会成为组织将来任用你的重要参考。    刘亦东点了点头，跟着两个工作人员走出了徐贵友的办公室。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/