花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7幕后有黑手（二）    晚上的时候，刘亦东见到了这个外地人，眼神凶巴巴的，不太像是正道商人，对方递过来厚厚一个信封，刘亦东能估算出这叠资料有多“货真价实”，刘亦东就等着最后这个送礼的人呢，他接过信封对对方说，是不是想在林业方面让我多考虑一下？    对方愣了一下，然后笑道，对，对，刘主任真的是明白人。    刘亦东呵呵笑了笑，摇了摇信封说，我知道了，你回去吧。    刘亦东揣着厚厚的信封到了家，他查了查，只有五万块，单从这个方面就可以看出，国土资源局或者说钱龙才是最有诚意开发这片地的。    刘亦东这两天收到的各种名义的贿赂清点了一下，三十三万，不太像一个吉利的数字。刘亦东在这堆钱上长叹了一口气，自己的计划的先决条件已经具备了，现在他必须开始第二步了，这是耽误不起的。    刘亦东弄这件事只有一个星期的时间，这已经过去了两天，不过审定小组那三个领导都是有实权的，每天会议不断，都很忙，所以根本没有人有时间跟刘亦东在这里磨洋工，他们离开的时候虽然说得不同，但是意思表达是一样的，都告诉刘亦东，没事别烦老子，出了结果第一时间通知老子，否则有你小子好受的。    所以接下来的时间，刘亦东还是很自由的，他上网查了一下，明天到省里最早的客车是七点二十出发，上午十点就能到市中心，下午五点半最后一班，到家也就八点多。刘亦东拿出自己的大包，将这些钱与卡多塞进了夹层里，明天他就要去省里实施自己计划的第一步。    他感到有一些紧张。    防盗门响了，吓了刘亦东一大跳，李晓寒不应该在这个时间回来，她怎么会突然回家？难道还是李晓雪？这个时间也不对啊。    刘亦东急忙将包塞在了电脑桌下面，用脚踢了进去，一会儿门开了，李晓寒怒气冲冲地站在门口，瞪着刘亦东。    刘亦东不知道发生了什么，他说，怎么回来的这么早？    李晓寒脸色由红转白，指着刘亦东说，我不该回来么？是不是怕我撞破你跟那个骚货的好事？    没头没脑的话让刘亦东一愣，他一下子想起徐娇来了，昨天自己把徐娇气得不轻，还可能伤了她的自尊，难道她会今天报复自己？可是这种事情属于杀敌一万自损五千，是七伤拳，她敢这么干自己的名声也不要了？    刘亦东说，你要疯啊，回来就没头没脑的说这些，想干什么？    李晓寒说，昨天徐娇是不是来咱们家了？    刘亦东咬了咬牙，他不清楚李晓寒想说什么，他想了想说，徐娇是来了，看到你不在家就走了。    李晓寒说，你少糊弄我，我跟徐娇就没有过什么来往，她到我家是来找我的么？明明就是来找你的。那天晚上你还跟她打过电话，我就知道你俩准有一腿，这个骚货到现在也不结婚，说白了就是高级妓女，现在还祸害到老娘头上了。    刘亦东叹口气说，是，她昨天是找我来了，我这几天管着南山那片地归属问题，她是龙运集团的钱龙派过来行贿的。    李晓寒大怒，上去就要给刘亦东一巴掌，刘亦东抓住了李晓寒的手对她说，我没干，什么都没干。    李晓寒说，我还真没见过男人不偷腥的，人家送上门来你都不干？你是不是以为老娘无凭无据？我告诉你，徐娇今天特意浪到我那里，对我说什么你知道么？说你那身格子睡衣很好看，问我哪里买的，说摸起来手感很好。她什么意思？    刘亦东苦笑了一下，很明显这是徐娇的报复，他说，你也不想想，她这是报复我昨天把她给推了出去，你连挑拨都听不出来么？我看你真是被冲昏头脑了。    李晓寒说，我就不信你男人的鬼话，送上口的肥肉还能吐出去么？    刘亦东一下子站起来，对李晓寒说，行啊，你不信是不是，你不信今天老子给你证明一下。    李晓寒说，你怎么证明，行啊，你把那个骚货叫过来我给你当面对质。    刘亦东哪敢真把徐娇叫过来，那个女人现在不一定多恨自己呢，过来说不上说些什么鬼话，更何况两个人之间不是没有故事，该干的也都干过了。    刘亦东走到李晓寒的身前，一把将李晓寒抱了起来，李晓寒吓得啊了一声，然后说，你干什么？    刘亦东大踏步地走出了屋，将李晓寒扔到了床上，对李晓寒说，你不要证明么，老子今天就证明给你看。    李晓寒进屋没来得及脱衣服就打算跟刘亦东拼个你死我活了，现在整个人被刘亦东扔到了床上，刘亦东手脚也不老实，动手就开始脱她的职业装。李晓寒推了推刘亦东，可是哪里有反抗的力气，三下五除二裙子就被刘亦东扔到了地上。虽然天气还挺凉，但是李晓寒早早就穿上了丝袜，她觉得这样能够衬托她的气质。刘亦东根本就懒得费力地去脱李晓寒的丝袜，上去用手指扣进去就开扯，结果没想到丝袜如此结实，居然没有破。李晓寒感到刘亦东想撕碎自己的丝袜，她急忙说，二百多呢，别弄坏了。    话音未落，丝袜已经被刘亦东给撕开……。    李晓寒说，你就是这么证明的么？证明你早泄么？    刘亦东气的够呛，他抬起头，看到李晓寒的眼里带着笑意，他说，你说我昨天要是真干了徐娇，今天能这种表现么？你感觉不到有多少东西进去你的身体么？我能说谎，这东西能说谎么？    李晓寒说，你没干，不证明你没有那个心，我丝袜二百多，你明天去买给我。    说完李晓寒笑盈盈地下了床，刘亦东躺在床上，觉得浑身上下说不出的轻松，他想了想，脱光了自己，直接冲进了浴室中，也不顾李晓寒的反对，跟着李晓寒洗了一个许久未洗的鸳鸯浴。    而刘亦东收钱的消息在此时已经传给了马景超，这虽然在他的意料之中，但是他依然很兴奋，这样一个虚职官员，能有这么大的实惠落入腰包，确定无疑是会收下的。现在他手里有刘亦东与那个人在一起说话的照片，有两个人递送信封的照片，还有一张银行存根代表了那五万块钱的出处。    这些证据对付背景雄厚的人未必有用，但是对于一个卡在副处级上不去下不来的官员，已经足够了。    马景超有些得意地吸了根烟，看着缈缈的白烟他陷入了深思。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/