花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/7幕后有黑手（一）    确切的说，刘亦东有些失望.    到最后林业局应该送的“礼”也没有敲开他家的门，难道林业局在这次事件中没有什么利益链条？刘亦东觉得不太可信，毕竟新官上任，应该有很多人都想拉拢一下与肖长河的关系，帮他解决这点小事，花点小钱，性价比还是非常高的。    不过人家不送礼，你也不能硬要吧，刘亦东收拾了失落的心情，早早的就到了发改委的办公室，九点钟人都到齐了，准时去了南山。    南山还是那么的荒芜，自从刘亦东上次一个圈画下去之后，这方圆八公里被清空了，一棵树都没有留，在这片土地上，稀稀拉拉的野草坚强的生长着，一块又一块占据着那片空地，远远的看去如同一个又一个的斑癣，让刘亦东的心里非常不舒服。    他一直以来对这块土地都有着愧疚之心，他其实很后悔自己做了那么一个决议，这一片曾经也与远处的树林一样，长满了树，鸟语花香，可是因为一个人的一个举动，居然荒芜如斯。    刘亦东忽然产生了一种敬畏，这是对权力的敬畏，一个合格的官员必须对自己手中的权力有所敬畏，要明白自己的一举一动会有如何大的破坏力，敬畏心与羞耻心，一个人要想做个好官，什么都可以丢，就这两点要谨记在心。    下了车，几个领导伸了伸懒腰，看着那片黄土地，付向阳开口说，你看看，多完美的建筑用地，森林环绕，那面又是临河，这简直就是喧闹人间不可能有的世外桃源，名字我都想好了，就叫五柳居，门口种几棵百年垂柳，不是天堂胜似天堂。    沈新瑞接口道，付局长好像是个生意人啊，名字你都给取好了？这是人家开发商的事吧，是不是已经有开发商提前告诉你叫什么了？    付向阳有些尴尬，他说，我不能取个名字么？我就是告诉你们这个意思，这块地就是南山的宝地，再种上树？笑话，你伐木得多久？十年二十年？就这块地都种上树，都不如我刚才说的那五颗柳树中的一棵值钱。    牛文乐向前走了几步，转了几圈，对两个人说，我们是当官的，不是生意人，不能什么都以赚钱衡量。当官要做什么？肯定是为民服务，我们不能老为商人服务，这个世界上还是劳动人民比较多，他们可买不起那些别墅。    沈新瑞说，牛主任这句话很有道理，我们就是为人民服务的，今天你付局长要是敢说你不是为人民服务的，你就是为了有钱人服务的，林业局这块地我们不要了，我现在就走。    付向阳没想到本来一条战线的牛文乐忽然倒戈，他恨恨地咬着牙说，老子当官就是为了让百姓生活更好，就是为人民服务的，我为市里创收，难道不是为了财政，为了财政不就是为了人民的福利？    刘亦东在一旁觉得好笑，别人不说，付向阳绝对没有为人民服务的心，他一心拿这块地，一来是为了讨好刘天明，第二天一定是有不菲的谢礼，想想自己一个没有多大用途的小组长钱龙出手就二十万，对于一个副局长，不一定里面有多少油水呢。但是这样的人，就因为他是官员，有些话他是万万不敢说出口的，否则随便一个人爆出去，不管是什么场合、有心无心立刻查办。    牛文乐当然不是为了沈新瑞说话，他指着那块地，用一种语重心长的音调说，同志们，看看这块地吧，我们不能脑子里光想着钱钱钱，我们要为了人民去考虑。我们看看山南市，四周什么都没有，市民的节假日都是在这种荒山度过的，就这他们也觉得挺好，觉得是个好去处。可是连这么一块荒地，现在他们都过不来了，我们这些当官的心里好受吗？不好受，我是夜不能寐。这块地交给我们开发，我利用五年建立起一个他州省最好的森林公园，我们可以与林业局合作，森林公园嘛，森林的部分都是你们的，公园我们管理。    沈新瑞呵呵了两声，然后说，就是我们种树干活，你们收门票呗？    牛文乐也笑了笑，对沈新瑞说，我们收门票，这个钱也进不了我们的腰包，也是市财政的，你们干活开的工资也不是你们自己掏的，也都是市财政的。所以你们我们有什么区别？    沈新瑞说，区别不大，我们林业局不跟你们纠缠在这种细枝末节上，我们就是要这块地的所有权，至于以后如何开发，我们可以再谈。    说完他看了看一旁的紫嫣，紫嫣一直都笑盈盈地听着几个人吵架，看到沈新瑞看自己，她怎么能不明白什么意思，她立刻说，我们发改委没有任何意见，这块地我们要还给市政府了，至于政府要给谁，我们真的说不上话。    刘亦东见自己能插上话了，对几个人说，我们要不然再往里面走走吧，走到河边再回来，我们就回去。    这一路的路途不短，刘亦东的身体不错，可另外几个人都走得气喘吁吁，最后连吵架的力气都没有了。    等到回到山南市，刘亦东下午自己在小会议室里整理了一下三个人的意见，他其实发现三个人争吵起来很激烈，但是意见并不矛盾。    国土资源局要这块地是要开发成别墅，旅游局要这块地是要开发成旅游资源，而林业局就是要这块地。如此看来把地还给林业局是前提，现在问题是另外两家根本就不相信林业局，都害怕他们往那片地上栽树，弄得最后成不了建筑用地。    刘亦东用笔在纸上画了很久，他倒是觉得单从利益上看，其实是可以统一的。先把地还给林业局，然后再从林业局的手里市里给它收回去给国土资源局，国土资源局卖掉这片地，加上附加条款，例如修建一个森林公园。其实这个举动只能是那个小区更高档，对于开发商来说应该是一个非常好的提议，这样森林公园有了，别墅区有了，地又是市里从林业局要走的。    当然地可能不够，不过森林公园嘛，如果从现在已经植树的林业局范围再划出点地方来，原先的树木全都卖给开发商，不光地方够了，还能让林业局创收不少的钱。    当然，这就如同很多意见一样，都是听起来很美，表面上听着好像是一箭三雕，仔细想想，这背后最关键的利益归属问题，更关键的权力问题都没有解决，这个意见是不会有任何人支持的。    但是，作为一个审定小组，作为一个没有权力瓜葛之人，给出这么一个结论是很适宜的，这个方案听起来很美，能够让人看到刘亦东的用心，又能保证不解决任何的实际问题——不解决任何实际问题，最多别人说你无能，却不会得罪别人。    刘亦东已经下定决心要把最后的报告做成这样，最好满篇都是废话，在这种关键时刻，能结交人最好，不能结交也不能去得罪他们，谁知道自己这个副处级发改委待不下去了了，最后会落到哪里。    刘亦东足足在小会议室里坐了一下午，快下班的时候，一个人打通了刘亦东的电话，听起来不是山南市的口音，他很热情，一面高呼刘主任好，一面说明了来意：“刘主任，我有个资料想给您参考一下啊，您看什么时候有时间？”    还是送礼的，刘亦东等了一天了，他问，请问，你是？    对方说，刘主任不必知道我是谁了，我这些资料可是货真价实的，保证刘主任看完之后对将来南山如何开发有一个全新的视角。    刘亦东说，哦，这么厉害么？那行，我在发改委，你给我送过来吧。    对方很为难地说，我看还是找个私人的地方见面吧，人多太不方便。    刘亦东其实就是逗他，听对方这么说，他说，好啊，你定个见面的地方告诉我。    对方说，要不然吃个饭吧，大家联络一下感情。    刘亦东依旧推脱道，算了，算了，最近应酬太多。花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/