花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/6去就去（二）    刘亦东开车回到了家，在单元门外，听到有人在背后喊了一句：“刘亦东，刘主任？”刘亦东转过了头，背后站着一个中年秃顶男人，刘亦东当警察的职业习惯，非常认人，只要是正式场合见过的，他即便说不出名字，但是都知道认识。这个人他可以肯定自己一次都没有见过，秃顶男人见刘亦东停下了脚步，立刻走了过来，远远就伸出了手对刘亦东说，刘主任啊，你好你好，我等你好久了。    刘亦东问，请问你是？    秃顶男人说，在这说话不方便，咱们找个地方吃饭吧，刘主任这个时间还没有吃饭呢吧。    刘亦东很清楚这个时间找自己是打算干什么的，他摆手说，我一会儿还有事，回家换套衣服，就这里说吧。    秃顶男人有些为难地看了看四周，对刘亦东说，刘主任，要不然去我车里吧，我有些资料想给刘主任看看。    刘亦东笑了笑，跟着秃顶男人坐上了车，秃顶男人拿出一个厚厚的档案袋，对刘亦东说，刘主任，这是我们打算开发南山那块地的规划，我听说您很有见识，所以想请您给指点一下。    刘亦东哦了一声，作势要打开，秃顶男人急忙摆手说，您回家慢慢看，您回家慢慢看。    刘亦东说，这么厚的资料，我总得知道你是谁吧。    秃顶男人呵呵笑了笑说，刘主任不必知道我是谁，将来还有见面的机会，材料里面很详细，您看看就懂了。    刘亦东摆了摆手中的档案袋，说，好，我回去仔仔细细地看看，那后会有期。说完他下了车，回到了家中，将档案袋打开，毫无意外，几叠钱落在了沙发上，刘亦东查了查，正好八叠，也就是八万块钱。刘亦东不清楚现在送礼又流行送现金了么？似乎早些年流行一段，那个时候人们还不算见多识广，这种大捆大捆钞票其实是很具有震撼力的，不过最近这些年不流行这些了，到哪里都是一张小卡，里面多少都装得下，还不招摇。    或许对方就是想要这个震撼的效果吧。    刘亦东苦笑了一下，别说自己这个小组长虽然受着各个组员的气，但是还真是实惠。他捡起里面夹着的字条，上面就写了几个字“请您多从旅游发展的角度考虑一下。”旅游下面还画了两个横杠。    刘亦东坐在这堆钱上，感觉并不好，他其实拿着那个档案袋的时候已经知道里面有什么了，他完全可以不拿，只不过他现在需要这笔钱来救命，来将自己从这个不上不下的尴尬局面拉出去。    不过刘亦东还是忽视了他这个小组长的火爆程度，晚上的时候，钱龙的电话再一次打了过来，对刘亦东说，刘主任，我们在外面吃饭呢，你来不来？    刘亦东推托说，不行，不行，现在有事。    钱龙哈哈笑了笑然后说，那行啊，你不来吃饭，酒你可得喝，我这就找人把酒给你送过去吧。你现在在家么？你说在哪我就给你送哪去。    刘亦东有些为难，他说，钱老板，我真的有事。    钱龙说，老弟这么点面子都不给么？一杯薄酒而已，你要是不给我面子，我让你们刘市长亲自给你送过去？    刘亦东虽然很清楚这是一句玩笑话，但是光想想那个场景就让他还是吓出了冷汗，他急忙说，钱老板，我二十分钟后到家，不过咱们两兄弟可说好了，是酒我喝，如果是别的，你千万别送过来，否则老弟我很难做的。    钱龙说，好嘞，你在家等着吧。    刘亦东在家里坐了二十多分钟，门铃响了起来，他打开门一看，徐娇穿着粉红色的风衣俏生生地站在门口，见到刘亦东先是给了一个大大的拥抱，胸口两块巨物压得刘亦东透不过起来。    刘亦东急忙推开徐娇，一把将她拉进了屋，关上了门。他太害怕让邻居看到这一幕了，刘亦东说，你怎么来了？    徐娇说，你这种男人，下了床就不想人家了，我可是天天想着你。    刘亦东说，你不害怕晓寒在家？    徐娇说，我敢来就知道她不在家，今天晚上有应酬，她这时候估计喝得正high呢，钱老板让我给你送点东西。    刘亦东说，东西呢？    徐娇一下子拉开了自己的风衣，里面是半裸的，徐娇只穿了一个黑色的丁字裤，站在刘亦东的面前说，在这里。    刘亦东吓了一跳，这一切太突然了，他急忙说，别，别，你快穿上，你回去告诉钱老板说心意我领了，你回去吧。    徐娇气鼓鼓地看着刘亦东，鼓着腮，对刘亦东嗲声嗲气地说，你放心，你老婆绝对回不来，你要是害怕，咱俩就在这茶几上来个快的，你们男人不都是喜欢这偷情的感觉么？    刘亦东说，你赶快走，你再不走我真生气了，你不要弄巧成拙。    徐娇气得满脸通红，她一下子将自己的风衣系上，对刘亦东说，一个臭男人有什么了不起的，还把自己当宝。    说完一摔门，离开了刘亦东的家。    刘亦东喘了半天气，等他回过神来，发现进门的鞋柜上多了一个黑色的鳄鱼皮手包，刘亦东知道是徐娇留下的，他过去打开，只有一张卡和一个写着密码的纸。刘亦东不清楚这里面有多少钱，他穿好衣服下去一查，那堆零晃得他头晕脑胀，足足有二十万，钱龙出手果然够大方。    刘亦东回去拨通了钱龙的电话，里面很热情，对刘亦东说，刘老弟，怎么把徐大美女惹的，在这里跟我发脾气呢。    刘亦东有些尴尬，对钱龙说，谢谢钱老板好意，但是这个我还真的不太喜欢。    钱龙说，对啊，我都忘了，喜新厌旧是英雄本色嘛，下次给老弟换换口味。    刘亦东急忙说，别，千万别有下次。钱老板，刚刚徐主播走得匆忙，她有个手包落在我家了，你看放不放便找个人取回去。    钱龙说，那不是她的，是给老弟买酒的，拿着吧。    刘亦东说，说心里话，钱老板，这笔钱我不能要，你放在我手里我也得上交，但是我还不想连累钱老板，所以请您拿回去吧。要不然这笔钱就归国家了。    钱龙停顿了一会儿，哈哈一笑说，行啊，老弟要是真上交，就当我为国家做贡献了，你就安心拿着吧，哥哥不为别的，就是为了这个感情。    刘亦东挂了电话，他很清楚钱龙为什么会哈哈一笑，是因为他根本就不相信会有人拿着这笔钱去给别人。    刘亦东坐在沙发上，似乎昨天他还为了没钱送礼而发愁，现在他用这笔钱铺床都够了。他很清楚这些人给自己钱，并不是自己这个小组长有多大的权力，自己最后的结论很可能就是一个过场，可是为什么他们如此看重自己呢？    刘亦东没有机会开常委会，他并不清楚现在常委会是平衡的，三方是互相制约的，无论谁支持那块地归哪个权力所有，都是处于一种胶着的状态，这种平衡很微妙，只有外力才能打破。    而这个外力就是刘亦东这个小组的审定结果。    所以这个小组的权力或许不大，这个审定结果却非常重要，它有着四两拨千斤的功效，能够打破现在相互制约的坚冰。    此时此刻，山南市的医院里，马景超再一次去探望马老三，马老三已经好多了，至少能自己撒尿了，马景超看着躺在床上狼狈不堪的马老三，心里那股气压得他几乎要将马老三从床上丢出去，他恶狠狠地看着马老三，盯得马老三心里发毛。    最后马老三颤颤巍巍地说，哥，你老这么看着我干什么？    马景超上去给了马老三一巴掌，然后说，你看你这个窝囊样子，你这个德行还混社会呢？连一个官员都打不过……花香居提供女生言情小说在线阅读，言情小说免费阅读，言情小说TXT下载，言情小说阅读之家。https://www.huaxiangju.com/